Chương 372: Áo Đôi"A?"Lâm Chỉ Vận sững sờ trợn mắt há mồm nhìn Dương Minh."Anh quan tâm tới em mà thôi. hắc hắc."Dương Minh lúc này mới cảm thấy hai người khác giới nói với nhau về vấn đề này có chút không ổn:"Cái này. có câu bệnh không thể không đề phòng. bây giờ coi như anh có thân phận bác sĩ đi""Được rồi, được rồi, chúng ta không nói chuyện này nữa"Lâm Chỉ Vận thấy Dương Minh còn không yên, rất xấu hổ, vội vàng nói một câu:"Em không có gì.""Hắc hắc."Dương Minh cười khổ một tiếng."Em đi đánh răng rửa mặt đã, anh chờ em chút"Lâm Chỉ Vận còn chưa chải tóc, đánh răng rửa mặt mà."Được, em làm đi"Dương Minh gật đầu sau đó nói:"Có cần anh tránh đi chút không?""Bây giờ tránh đi còn tác dụng gì chứ?"Lâm Chỉ Vận hừ một tiếng, trừng mắt nhìn Dương Minh, rồi chạy vội vào toilet.Dương Minh lắc đầu cười khổ, Lâm Chỉ Vận nói thế là có ý gì, chẳng lẽ nói là cho phép mình tiếp tụcnhìn trộm? Nếu nàng đã cho phép, mình có phải nên dùng dị năng không? Dương Minh tà ác nghĩ.Hôm nay Lâm Chỉ Vận không mặc áo nhung trắng mà thay bằng chiếc áo ngoài màu đen. Chiếc áo nàychất lượng không tốt lắm, có lẽ chỉ mấy chục đồng, nhưng nàng mặc rất vừa người."Đi dạo phố không?"Dương Minh đề nghị."Dạo phố?"Lâm Chỉ Vận ngẩn ra, hỏi:"Anh không đi cùng bạn gái à?""Em không phải bạn gái của anh sao?"Dương Minh nói."."Lâm Chỉ Vận không nói gì, lắc đầu:"Anh biết em nói là ai mà""Em mặc áo khoác, không phải muốn đi dạo phố với anh sao?"Dương Minh không trả lời câu hỏi của Lâm Chỉ Vận."Em mặc quần áo là chuẩn bị đến trường"Lâm Chỉ Vận nói:"Chân em bị đau, đã mấy ngày không đi học rồi""Đi thôi, anh bây giờ là bạn trai của em, noel mà không đưa em đi dạo phố, mua quà tặng em, cô Trầmsẽ bất mãn với anh"Dương Minh cười nói:"Hơn nữa có lẽ hôm nay không có mấy người đi học. Có khi trường cho sinh viên ở nhà tự học rồi đó""Nói linh tinh, anh nghĩ ai cũng trốn học như mình sao"Lâm Chỉ Vận cười nói:"Được rồi, anh bảo đi đâu bây giờ?""Đi dạo thôi"Dương Minh đề nghị:"Anh mua tặng em hai bộ quần áo""Mua quần áo."Lâm Chỉ Vận do dự một chút:"Dương Minh, thực ra quan hệ giữa hai chúng ta chỉ là lừa bố mẹ em mà thôi. Anh không cần phải tốntiền như vậy""Sao lại nói là tốn tiền. Dù là bạn tốt, noel tặng quà cũng là bình thường mà?"Dương Minh cắt ngang lời Lâm Chỉ Vận, nói tiếp;" Hơn nữa, mua quần áo cho em, không phải cũng để gạt cô Trầm sao. Không sai, bây giờ anh là bạntrai giả của em, anh không muốn mẹ em xem thường anh""Hì hì."Lâm Chỉ Vận nghe Dương Minh nói, không khỏi mỉm cười:"Được rồi, vậy không cho phép mua đồ đắt""Ừ, có thể, lấy tiền dạy thêm mấy hôm mua đi. Dù sao đây cũng là của em mà"Dương Minh gật đầu nói.Hai người ra khỏi cửa, không biết thế nào lại gặp Hồng di định đi chợ."Lâm Chỉ Vận, Dương Minh"Hồng di nhớ khá kỹ, gặp người một lần, lần sau đã có thể gọi tên."Hồng di, chào dì. Noel vui vẻ"Dương Minh cười chào Hồng di."Hồng di"Lâm Chỉ Vận cũng chào một câu. Nàng có chút kỳ quái tại sao Dương Minh lại biết Hồng di? Haingười chỉ đến chỗ Hồng di ăn một bữa mà thôi."Đi ra ngoài chơi à?"Hồng di hỏi."Đúng ạ, Hồng di, dì đi đâu thế ạ?"Lâm Chỉ Vận xấu hổ gật đầu nói."Dì đi chợ mua ít thức ăn, đồ ăn trong nhà có mấy thứ sắp hết rồi"Hồng di nói."Hồng di, dì đi thế nào?"Dương Minh hỏi một câu."Đi xe bus thôi"Hồng di cười nói:"Lúc về có thể bắt taxi, đi thì không phải xách gì, đương nhiên phải đi xe bus rồi""Cháu và Chỉ Vận đang định đến phố kinh doanh, cũng đi qua chợ. Chúng ta cùng nhau đi ạ"Dương Minh nói."Được"Hồng di gật đầu, còn tưởng rằng Dương Minh nói mọi người cùng đi xe bus, không để ý mấy.Ra đến ngõ, Dương Minh mở cửa xe Jetta ra, sau đó nói với Hồng di:"Hồng di, lên xe đi. Xe hơi cũ, dì đừng để ý""A? Hai người có xe?"Hồng di có chút kinh ngạc. Mặc dù xe này thoạt nhìn không có gì đặc biệt, chẳng qua với quán nhỏ nhưHồng di, không thể có xe được rồi."Của anh?"Lâm Chỉ Vận cũng hơi kinh ngạc. Bởi vì trước đây lần nào Dương Minh cũng đi xe của Trương Tânmà."Không phải, của bạn anh"Dương Minh nói.Lâm Chỉ Vận đã quen với cách nói này của Dương Minh. Từ lúc Dương Minh quen biết nàng đến nay,đã đi ba chiếc xe. Đầu tiên là xe Buick, sau đó là xe Faw, bây giờ là xe Jetta.Hồng di không để ý mấy, cô ngồi xe taxi, có nhiều xe còn cũ hơn thế này. Dương Minh khởi động xe,chở Hồng di đến chợ, sau đó mới đến phố buôn bán.Dừng xe, Dương Minh và Lâm Chỉ Vận xuống xe. Kỳ quái chính là bãi đỗ xe này thu phí. Nhưng nhânviên bãi đỗ lại coi như không thấy xe của Dương Minh, đứng bên cạnh thu tiền xe khác, lại không thu tiềncủa Dương Minh.Hiển nhiên đây không phải là nhân viên bãi đỗ xe quên. Tối qua biểu hiện của đội trưởng bảo vệ quánlẩu đã làm Dương Minh nghi hoặc. Qua chuyện hôm nay, Dương Minh có thể khẳng định những người nàybiết đây là xe của Hầu Chấn Hám. Xem ra Hầu Chấn Hám đã có danh tiếng. Đương nhiên không loại trừkhả năng là bãi đỗ xe này là do Hầu Chấn Hám và Bạo Tam Lập mở. Cho dù không phải như vậy, bãi đỗxe công công như thế này rất dễ có tranh cãi. Nhất là các xe đỗ mà không muốn trả tiền, lúc đó cần phải cólưu manh ra mặt. Cho nên những chỗ này ít nhiều cũng có quan hệ với Bạo Tam Lập.Đừng xem thường mỗi xe mỗi lần chỉ mất ba, năm đồng. Nhưng một ngày cũng thu được hơn chục ngànđó.Chẳng qua không phải mất tiền càng tốt, Dương Minh cũng không muốn hỏi nguyên nhân. Trực tiếp dẫnLâm Chỉ Vận đi vào phố mua sắm, hai người đi vào một cửa hàng thời trang bình thường. Quần áo ở loạicửa hàng này không quá đắt, chất lượng cũng được. Dương Minh thường mua quần áo ở những chỗ này."Hai vị, áo tình nhân được giảm giá đặc biệt dịp giáng sinh, mua áo đôi sẽ được tặng một chiếc dâychuyền"Một nhân viên bán hàng nhiệt tình đi lên. Đến các cửa hàng giá vừa phải này, hầu hết là các cặp đôisinh viên đang yêu nhau. Cho nên chủ cửa hàng vì mời chào khách hàng đã vắt hết óc để giảm giá, khuyếnmại.Các cửa hàng này một năm bốn màu đều giảm giá, chẳng qua đây cũng là nguyên nhân quan trọng khiếncửa hàng như thế này đông khách."Áo đôi?"Lâm Chỉ Vận kinh ngạc. Đúng, lễ giáng sinh, một nam một nữ đi dạo phố, rất dễ dàng bị người ta coinhư là đang yêu nhau."Có loại gì thế?"Dương Minh thuận miệng hỏi một câu."Mời sang đây xem một chút. Tất cả đều ở đây, dịp giáng sinh được giảm giá. Áo sơ mi đôi chín chínđồng một bộ. Áo khoác đôi hai trăm sáu tám đồng một bộ. Mua áo sơ mi đôi được tặng một đôi vòng cổ cómặt trái tim. Mua áo khoác đôi được tặng hai chiếc khăn"nhân viên bán hàng giới thiệu."Chỉ Vận, em xem chiếc áo sơ mi này thế nào?"Dương Minh cảm thấy áo này rất được, vừa lúc mình đang cần mua, có thể mua mua chiếc, hơn nữa giácũng không đắt."A? Em."Lâm Chỉ Vận không biết nói gì, mua áo đôi. Mình và Dương Minh. Ai, thực sự càng lúc càng giống đôiyêu nhau."Có thể mặc thử một chút, không thích không mua cũng không sao"nhân viên bán hàng nói."Ừm, vậy chị chọn một bộ cho chúng tôi, chị nhìn dáng người chúng tôi xem, số mấy?"Dương Minh hỏi."Ha ha, hai người đều có thể mặc cỡ L. Hai người thật xứng đôi, không giống các đôi khác dáng ngườichênh lệch rất nhiều, không mặc được áo đôi"nhân viên bán hàng không quên khen một câu.Dương Minh nghe xong cười một tiếng, Lâm Chỉ Vận lại cúi đầu.Nhưng nhân viên bán hàng này ánh mắt rất được, hai người mặc thử thấy rất vừa người. Vì vậy DươngMinh không định cởi ra, hỏi:"Chỉ Vận, em thấy thế nào?""Em cảm thấy. cũng được."Lâm Chỉ Vận mặc dù cũng hiểu chiếc áo này rất được, hơn nữa rất ấm, chẳng qua là áo đôi, nên LâmChỉ Vận không tiện nói quá tốt."Ừ, vậy chúng ta mua, mặc luôn"Dương Minh gật đầu nói với nhân viên bán hàng."Tốt quá, mời qua bên này thanh toán"nhân viên bán hàng dẫn hai người đến quầy thanh toán, trả tiền.Dương Minh xoay người rời đi, nhưng Lâm Chỉ Vận đột nhiên nghĩ đến nhân viên bán hàng nói còn cóquà. Nàng vốn là một người cẩn thận, vì thế vội vàng nói:"Quà của em đâu?"Chương 373: Xem Ai Xấu Mặt"À đây, tôi lấy cho hai người"Nhân viên bán hàng còn tưởng không phải mất một món quàn, không ngờ cô gái này nhớ như vậy, vộivàng lấy một vòng cổ giao cho Lâm Chỉ Vận.Cầm lấy quà tặng, Lâm Chỉ Vận mới rất vui vẻ cùng Dương Minh ra khỏi cửa hàng quần áo, giống nhưđược tiện nghi rất lớn vậy."Ha ha, chiếc vòng cổ này giống như hàng giả thì phải?"Dương Minh cười cười, chỉ vào vòng cổ trong tay Lâm Chỉ Vận."Nhưng chị ta đã đáp ứng cho chúng ta, tại sao lại không lấy"Lâm Chỉ Vận nói."Lấy em cũng không đeo, em lấy có tác dụng gì?"Dương Minh lắc đầu bất đắc dĩ. Rất nhiều lúc đều là như vậy, mọi người khi mua đồ đều thích quàtặng, nhưng mang về nhà thứ đồ đó lại vứt xó không dùng."Sao lại không đeo, ai nói em không đeo?"Lâm Chỉ Vận bị Dương Minh nói như vậy, liền cầm chiếc vòng cổ mặt trái tim cẩn thận đo lên cổ."Ha ha"Dương Minh cười cười, cũng cầm lấy cái vòng của mình đeo lên cổ.Hai người nhìn nhau cười, rất vui vẻ."Lâm Chỉ Vận"Lúc này một đôi nam nữ trẻ tuổi đi tới, người nữ gọi Lâm Chỉ Vận."Trương Hiểu Viện?"Lâm Chỉ Vận cũng thấy nữ sinh đối diện, hơi giật mình."Đây không phải ngọc nữ ngây thơ lớp ta sao, cũng có bạn trai?"Trương Hiểu Viện cười cười nói:"Anh chàng đẹp trai này tên là gì?""Chào em, anh là Dương Minh"Dương Minh không biết người trước mặt có quan hệ thế nào với Lâm Chỉ Vận, chỉ có thể đáp lại mộtcâu."Ồ? Lạnh à nghe"Trương Hiểu Viện cười cười:"Hai người đeo cái gì thế? Đây không phải vòng cổ khuyến mại của cửa hàng quần áo sao? Đồ bỏ đinhư vậy mà cũng đeo lên cổ? Mau bảo ông xã của bạn mua một chiếc vòng bạch kim như mình này"Trương Hiểu Viện mặc dù cười, chẳng qua trong giọng lại đầy vẻ đắc ý. Thằng mập mạp bên cạnh cô ảcũng rất đắc ý nhìn Dương Minh.Dương Minh lúc này mới hiểu, thì ra cô nàng này đến để khoe khoang với Lâm Chỉ Vận.Lâm Chỉ Vận hiển nhiên cũng không có hảo cảm gì với Trương Hiểu Viện, lắc đầu:"Mình không thích mấy thứ đó""Ha ha, Chỉ Vận, mình nói bạn, bạn như vậy, đúng là làm mất mặt phụ nữ chúng ta"Trương Hiểu Viện nói:"Phụ nữ chúng ta khi ở bên đàn ông, đã phải bỏ cả thời thanh xuân ra. Bạn phải tìm một người đàn ôngcó thể bỏ tiền cho bạn mới đúng"Mẹ kiếp? Tao không hào phóng? Dương Minh nhíu mày, Trương Hiểu Viện này nói quá khó nghe. Conbé này không phải là tìm đối tượng, mà giống gái điếm."Đúng, A Bưu, anh không nói mua một chiếc áo da điêu cho em sao? Chúng ta đi chứ?"Trương Hiểu Viện nũng nịu nói với thằng béo."Ừ, đi, đi luôn. Chẳng qua xe Mercedes-Benz ở bãi đỗ xe, hy vọng đừng có kẻ nào hâm mộ sờ mó màtróc sơn"Thằng béo ra vẻ vô tình nói một câu.Lâm Chỉ Vận mặc dù không thèm để ý những điểm này, nhưng cô gái nào chẳng muốn mặt mũi. Cho dùlà Cát Hân Dao cũng chỉ là thầm chọc người mà thôi. Nhưng Trương Hiểu Viện này rõ ràng là sỉ nhụcmình, Lâm Chỉ Vận sao có thể không hiểu?"Chỉ Vận, chúng ta đi, em không phải muốn mua áo nhung sao, đừng tốn thời gian với bọn họ"Dương Minh cười cười, nói một câu:"Chúng ta là người có tiền, không việc gì phải chấp nhặt với kẻ nghèo mà thích ra vẻ""Mua áo nhung?"Trương Hiểu Viện sao có thể tin. Áo nhung còn đắt hơn cả da điêu. Nhìn cách ăn mặc của Dương Minhvà Lâm Chỉ Vận, rõ ràng là tầng lớp sinh viên nghèo, sao có thể mua được áo nhung. Vì thế Trương HiểuViện tự nhiên coi Dương Minh đang khoác lác.Thằng béo hiển nhiên cũng bị câu nói xách mé của Dương Minh làm cho khó chịu. Mẹ kiếp, lão tử làthằng nghèo ra vẻ? Hừ, tao muốn nhìn xem ai mới như vậy. Vì thế hắn cười lạnh nói:"Vậy vừa hay, tôi biết phía trước có một cửa hàng thời trang với nhiều mẫu mã mới. Cùng đi chứ." Được" Dương Minh gật đầu.Trương Hiểu Viện nhìn Lâm Chỉ Vận một cái, trong mắt đầy vẻ khinh thường. Nói thật Lâm Chỉ Vậnđẹp hơn cô ta nhiều. Chẳng qua đẹp thì có tác dụng gì, mình không phải vẫn tìm được một đối tượng cótiền sao?" Dương Minh, chúng ta đi thật sao?" Trên đường, Lâm Chỉ Vận nhỏ giọng nói với Dương Minh." Sao lại không đi? Anh chẳng phải định mau áo cho em sao?" Dương Minh có chút buồn cười nhìn thằng béo đang nghênh ngang đi phía trước." Nhưng mà không cần mua thứ đắt tiền như vậy." Lâm Chỉ Vận cắn môi ra vẻ khó xử: "Quan hệ giữa hai chúng ta. anh mua đồ đắt tiền cho em. em không thể nhận." Lâm Chỉ Vận ấp úng nói, chẳng qua Dương Minh vẫn có thể hiểu, cười an ủi: "Đúng thế, với quan hệ của chúng ta, mau tặng em mấy bộ quần áo có gì đâu" " . "Lâm Chỉ Vận không còn gì để nói, người này là không hiểu thật, hay cố ý giả ngu? Lâm Chỉ Vận lúcnày có chút nghi hoặc, tại sao Dương Minh tốt với mình như vậy?Theo lý thuyết, hắn chỉ là bạn trai giả của mình, để đối phó với bố mẹ là được rồi. Nhưng Dương Minhbây giờ đối với mình không khác gì mình là bạn gái thật của hắn vậy.Chẳng những qua tâm mình, còn thường xuyên tốn tiền mau quà tặng mình. Đây chỉ có đôi nam nữ yêunhau mới làm mà?Lâm Chỉ Vận đã mấy lần có ý kiến với Dương Minh về vấn đề này. Chẳng qua Dương Minh toàn giả vờngu ngu cho qua, căn bản không nói thẳng với nàng. Lâm Chỉ Vận lúc này rất loạn. Đúng, nàng thích ở bênDương Minh. Nếu như có thể, Lâm Chỉ Vận muốn quan hệ này mãi duy trì.Nhưng giả thì mãi là giả, giấy không gói được lửa, một ngày nào đó sẽ lộ ra, khi đó bố mẹ sẽ biếtDương Minh chỉ là bạn trai giả của mình, tất cả sẽ kết thúc phải không? Nhưng mình không nói, DươngMinh không nói thì có ai biết chứ?Đúng, bạn gái của Dương Minh. Nếu như cứ tiếp tục thế này, bạn gái Dương Minh không thể nào khôngphát hiện ra, đến lúc đó cô ấy tìm tới tận cửa, vậy mình nên làm như thế nào.Cũng bởi vì như vậy nên Lâm Chỉ Vận mới không ngừng nhắc nhở mình không được quá gần DươngMinh. Nhưng bởi vì bố mẹ đã thừa nhận thân phận của Dương Minh, mình không thể nào cách xa hắn, chonên mới gặp phải tình huống cưỡi lên lưng hổ thế này.Bỏ đi, Lâm Chỉ Vận thở dài bất đắc dĩ, đi bước nào hay bước đó.Bốn người đi tới một cửa hàng thời trang cao cấp. Cửa hàng này chuyên bán đồ da. Đồ da, áo da bánrất chạy ở phương Bắc. Nơi này rất lạnh, da điêu, da cáo, da thỏ lại ấm, cho nên được những người có tiềnchào đón.Trương Hiểu Viện và thằng béo chỉ có ý làm Dương Minh và Lâm Chỉ Vận xấu mặt, cho nên cũngkhông vội vàng gì mua. Chỉ đi theo hai người, hơn nữa còn có ý dẫn bọn họ đến khu vực đắt đỏ nhất." Ồ, cái này rất được, Lâm Chỉ Vận, rất hợp với dáng người của bạn, hay là bạn thử một chút?" Trương Hiểu Viện mở miệng nói, chỉ vào một chiếc áo khoác ngoài bằng nhung, rất đắt.Dương Minh sao có thể không hiểu ý cô ả. Chẳng qua chiếc áo này đúng là rất đẹp. Trên thực tế TrươngHiểu Viện cũng suy nghĩ vấn đề này, nếu như cô ta tùy tiện chỉ một cái áo và bảo Lâm Chỉ Vận mua, chưachắc vừa người. Như vậy bọn họ sẽ có lý do không mua. Cho nên Trương Hiểu Viện dựa vào dáng ngườicủa Lâm Chỉ Vận mà chọn ra một chiếc áo thích hợp nhất." Ừ, rất đẹp, cái này đi" Dương Minh gật đầu, nói với nhân viên bán hàng: "Phiền em lấy cái áo này xuống, chúng tôi thử một chút" " Có ngay, chờ chút" Nhân viên bán hàng mặc dù thấy Dương Minh ăn mặc rất bình thường, chẳng qua không có ý khinhthường. Thời buổi này những người có tiền đều rất quái dị. Cô ta gặp qua không ít. Đều thích giả vờ nghèo,tài không lộ ra.Nhân viên bán hàng lấy chiếc áo xuống, đưa cho Dương Minh. Dương Minh đưa cho Lâm Chỉ Vận: "Em vào mặc thử đi, anh đợi em ở ngoài này.Trương Hiểu Viện và thằng béo đang chuẩn bị xem Dương Minh xấu mặt. Không nghĩ Dương Minhcũng không rảnh rỗi, nhân lúc Lâm Chỉ Vận đi thay quần áo, nói với nhân viên bán hàng: "Đúng, ở đây cóáo cho người khoảng mét sáu mặc vừa không?" " Xin hỏi ai mặc?" nhân viên bán hàng hỏi một câu."Ồ, là mẹ anh"Dương Minh cảm thấy áo da điêu rất được, rất ấm. Nếu đã tới, vậy cũng mua cho mẹ một chiếc. Dù saomẹ hắn nhất định không thể bỏ tiền ra mua."Có, chẳng qua mẹ anh ở tuổi trung niên, nên mặc áo bên kia thì đẹp hơn cả"nhân viên bán hàng chỉ vào một chiếc áo bên tay phải.Dương Minh suy nghĩ một chút, thấy cũng đúng, vì thế gật đầu nói:"Được, vậy chiếc này đi, em gói lại cho anh"Chương 374: Giảm Giá Chính Là Xem Thường Hắn"Hả?"nhân viên bán hàng sửng sốt, không nghĩ tới người này nói mua là mua, ngay cả thử cũng không cần.Chẳng qua nghĩ nếu là mua tặng thì đâu thể thử:"Được ngay, quý khách, nếu một lần mua hai áo khoác ngoài, có thể được giảm giá mười phần trăm.Anh xem có phải nên chờ bạn gái mình thử áo xong, nếu như hợp, như vậy cùng viết phiếu sẽ được giảmgiá""Được rồi"Dương Minh gật đầu.Chẳng qua Trương Hiểu Viện và tên béo đã đứng ngồi không yên."Hiểu Vận, em không phải nói Lâm Chỉ Vận kia rất nghèo sao? Rốt cuộc là thế nào đây?"Tên béo có chút lo lắng nhỏ giọng nói."Ai biết được. Anh nhìn xem cách ăn mặc của thằng kia xem, không phải nghèo thì là gì"Trương Hiểu Viện nhỏ giọng nói:"Anh không phải định mua tặng em một chiếc áo da điêu sao, mau đi mua, đừng có mà kém hắn đó""Quán này bán khá đắt, cửa hàng áo da thú bên kia giảm hai mươi phần trăm, chúng ta sang bên kia đi"Tên béo nhỏ giọng nói:"Đến đây không phải chỉ vì làm bạn học em mất mặt sao""Hừ, anh thiếu chút tiền đó sao?"Trương Hiểu Viện có chút không vui:"Còn đi xe Mercedes – Benz nữa chứ, vậy mà không bằng hai đứa nghèo""Bà cô à, xe Mercedes – Benz đó không phải của anh, mà là của ông chủ. Anh chỉ là một lái xe, mộttháng kiếm được năm sáu ngàn, đều đưa hết cho em mà"Tên béo cười khổ nói.Hai người mặc dù nói rất nhỏ, chẳng qua Dương Minh đang nhìn chằm chằm vào miệng hai người, chonên hiểu ngay hai người bọn họ đang nói gì."Trương Hiểu Viện à? Anh thấy chiếc áo vừa nãy Chỉ Vận mặc rất hợp, em cũng thử một chút xem"Dương Minh cười âm hiểm, sau đó nói với nhân viên bán hàng:"Phiền em tìm một chiếc áo như vừa nãy, cho cô đây mặc thử""Ồ, có ngay ạ"Dương Minh mua nhiều, nhân viên bán hàng đương nhiên rất nhiệt tình. Hơn nữa cô nàng thấy TrươngHiểu Viện và tên béo mặc đồ đắt tiền, nên không nghi ngờ năng lực mua sắm của bọn họ."Cái này."Tên béo có chút khó xử. Chẳng qua nhân viên bán hàng đã cầm một chiếc áo khoác da nhung điêu đưacho Trương Hiểu Viện.Áo này mặc dù là Trương Hiểu Viện chọn cho Lâm Chỉ Vận. Nhưng cô ta lựa chọn theo ánh mắt củamình, nên đầu tiên là dựa vào dáng người của mình mà lựa chọn. Hơn nữa dáng người cô ta cũng khôngkém Lâm Chỉ Vận là mấy. Chiếc áo này mặc sẽ rất hợp. Cho nên Trương Hiểu Viện không biết nên làm nhưthế nào. Nếu như mặc thử mà đẹp, không mua thì sẽ bị Lâm Chỉ Vận nhạo báng."Ha ha, cái áo này hình như rất hợp với em đó"Dương Minh cười cười nhìn Trương Hiểu Viện:"Hay là mặc thử xem sao?""Như vậy để em mặc thử đi"Trương Hiểu Viện vốn định nói gì đó, nhưng tên béo không chịu được ánh mắt của Dương Minh, vì thếđành phải kiên trì đến cùng. Dù sao lát nữa tùy tiện tìm một lỗi của chiếc áo, nói không mua là được mà.Tên béo không có ánh mắt như Dương Minh, không biết chiếc áo này rất hợp với Trương Hiểu Viện, nóicách khác hắn cũng không thể nào nói như vậy. Theo hắn nghĩ, điểm xấu đâu khó để tìm? Đến lúc đó nóihơi rộng, hoặc hơi chặt là được mà?Trương Hiểu Viện nhưng lại hiểu nhầm, cô nàng nghĩ tê béo đồng ý mua cho mình. Vì thế vui mừng cầmlấy chiếc áo chạy vào phòng thử đồ.Vừa lúc Lâm Chỉ Vận đi ra, mắt Dương Minh sáng lên. Ngay cả Trương Hiểu Viện cũng khiếp sợ. LâmChỉ Vận quá hợp với chiếc áo này.Lâm Chỉ Vận đi rất cẩn thận, mặt ửng đỏ nhìn Dương Minh:"Cái này. đẹp không?""Quá hoàn mỹ"Dương Minh không khỏi khen một câu, sau đó gật đầu nói:"Chỉ Vận, em không nhìn mình trong gương sao?""Không có."Lâm Chỉ Vận có chút xấu hổ nói."Ha ha, rất đẹp, không tin em hỏi mọi người xem?"Dương Minh giúp Lâm Chỉ Vận một chút, sau đó nói."Đúng vậy, tiểu thư, chiếc áo này rất hợp với chị"Đừng nói Lâm Chỉ Vận mặc vào quả thực rất đẹp, dù khó coi, nhân viên bán hàng vẫn phải nói là đẹp."Như vậy thì lấy cái này đi. Hai chiếc, viết phiếu cho anh"Dương Minh gật đầu nói."Có ngay, quý khách, anh có đợi chị kia không? Chị ấy nếu thích, cùng viết phiếu sẽ được giảm mườiphần trăm đó"nhân viên bán hàng nói."Không có gì, hai người bọn họ đều không có vẻ gì nghèo như anh. Người ta không để ý chút tiền nàyđâu"Dương Minh cười nói:"Em nếu giảm giá, hắn sẽ nói là em coi thường hắn. Có phải không, anh bạn?"Dương Minh cố ý gật đầu với thằng béo."Cái này."Thằng béo thầm nghĩ, giảm mười phần trăm cũng là mấy ngàn đó, cái này đâu phải giấy đâu? Chẳng quangoài miệng vẫn phải nói:"Đúng, chút tiền lẻ, không đáng gì"Nhân viên bán hàng không khỏi cảm thấy sùng bái. Đây mới là người có tiền. Lát nữa nhất định phảikhen mấy câu, người ta không có tiền còn mua hai chiếc, như vậy tên béo kia không biết chừng còn mua bachiếc.Dương Minh chỉ muốn ôm bụng mà cười, nhưng ngoài miệng lại nói:"Đúng thế, đi xe Mercedes – Benz đúng là không bình thường"Xe Mercedes – Benz? Nhân viên bán hàng vừa nghe liền khẳng định sẽ bán được mấy chiếc. Vì vậycàng cố tươi cười, chuẩn bị để tên béo bỏ tiền.Không lâu sau, Trương Hiểu Viện đi ra, chiếc áo này mặc trên người cô nàng, mặc dù không đẹp nhưLâm Chỉ Vận, nhưng cũng rất vừa vặn. Nếu như không có Lâm Chỉ Vận, như vậy Trương Hiểu Viện cũnglàm cho người ta cảm thấy đẹp.Chẳng qua mặc dù không đẹp như Lâm Chỉ Vận, nhưng muốn tìm được điểm lỗi, hoặc xấu cũng rất khó.Những từ mà thằng béo chuẩn bị đã không thể sử dụng. Hắn đang thầm hỏi nên nói như thế nào để từ chối,thì nhân viên bán hàng đã nói."Tiểu thư, chiếc áo này đúng là được may riêng cho chị, rất vừa vặn. Chị nhìn xem, rất đẹp"nhân viên bán hàng bắt đầu mồm mép:"Chị cho anh đây xem, có phải rất đẹp không? Anh thấy sao?""Ồ, đúng thế. a, không. cái này."Tên béo mấp máy môi, thiếu chút nữa đồng ý với lời nhân viên bán hàng nói. Chẳng qua nghĩ đến sốtiền trong túi mình, đành phải sửa lời:"Tôi cảm thấy rất bình thường""Bình thường? Ha ha, quý khách, không phải em khoa trương, em bán áo da điêu đã lâu, vừa người nhưvậy, ngoại trừ cô gái vừa nãy, thì chỉ có bạn gái của anh. Anh nhìn xem, cả người đều có một loại khí chấtkhông thể nói"nhân viên bán hàng nói:"Tiểu thư, chị cảm thấy có đúng không?"Trương Hiểu Viện vừa nãy đã cho rằng tên béo đồng ý mua cho mình, cho nên sẽ không có gì phải nghĩ.Lại nói, cô ta cũng rất thích chiếc áo này, vì thế nói:"Ừ, rất được. Cô vừa nói như vậy, tôi cũng cảm thấy thế. A Bưu, hay là chúng ta mua chiếc áo này?"Mặc dù không thể nào ra vẻ trước mặt Lâm Chỉ Vận, nhưng cũng coi như không mất mặt. Cho nênTrương Hiểu Viện cũng vẫn khá vui vẻ. Dù sao mình cũng mua được một chiếc áo nhung điêu. Lúc trướctên béo chỉ nói mua áo da điêu không thôi.Hơn nữa áo nhung điêu này cũng không rẻ, hơn bốn mươi ngàn. Trương Hiểu Viện sao có thể không vuichứ.Chẳng qua thằng béo lại không chịu được. Hắn vội vàng nháy mắt ra hiệu với Trương Hiểu Viện, sauđó nói:"Hiểu Vận, anh cảm thấy cái áo này rất bình thường. Chúng ta đến chỗ khác xem đi?""Em cảm thấy rất tốt mà. Làm sao thế A Bưu?"Trương Hiểu Viện không khỏi có chút hờn giận, như vậy không phải mất mặt sao?"Ách. anh chỉ cảm thấy mua quần áo có nên đi xem mấy cửa hàng rồi hãy quyết định"Thằng béo xấu hổ giải thích, sau đó còn không ngừng nháy nháy mắt với Trương Hiểu Viện."Ồ? Anh bạn, mắt mày có vấn đề không đó?"Dương Minh cố nhịn cười, nghiêm giọng nói."A? Không có gì. ách. cái này. có chút hoa mắt."Thằng béo lắp bắp nói."Ồ, như vậy hả. Bạn gái mày đã thích, vậy mày mua đi. Dù sao cũng không đáng bao nhiêu tiền, lát nữathấy cái khác đẹp hơn thì mua một cái khác. Hơn nữa nếu bây giờ mày không mua, người khác sẽ mua đó"Dương Minh nói."Đúng thế, quý khách, đây là chiếc cuối cùng của cửa hàng chúng tôi, bán hết là không còn"nhân viên bán hàng thêm dầu vào lửa."Nhưng mà."Thằng béo không biết làm sao, vấn đề mấu chốt chính là trong thẻ của hắn không còn bao nhiêu tiền."A Bưu, cái áo này đi, chúng ta thanh toán thôi"Trương Hiểu Viện thấy thằng béo do dự, mặt sa sầm xuống. A Bưu sao thế? Không phải quá mất mặtsao?"."Thằng béo rất muốn nói không mua, chẳng qua nếu nói ra chẳng những mất mặt, bạn gái cũng có thểkhông còn."Quý khách, tôi viết phiếu nhé?"nhân viên bán hàng hỏi một câu:"Bốn mươi sáu ngàn""Không giảm giá sao?"Trương Hiểu Viện hỏi một câu."Ồ, mua hai chiếc mới giảm giá. Hơn nữa người khách kia lúc nãy có nói giảm giá chính là xem thườnganh ta."nhân viên bán hàng giải thích.Chương 375: Phối Hợp Cho Mày Giả NgưuTrương Hiểu Viện sùng bái nhìn bạn trai của mình, cuối cùng cũng lấy lại được chút thể diện. Nghĩ đếnđây, không khỏi khiêu khích nhìn Dương Minh và Lâm Chỉ Vận:"Chút tiền giảm giá đáng gì, không sao"Dương Minh cười cười không nói gì, có lẽ cô nàng ngu ngốc này còn không biết tình huống của thằngbéo?Quả nhiên giống suy đoán của Dương Minh. Tên béo nhỏ giọng nói với Trương Hiểu Viện một câu:"Anh đi gọi điện thoại"Sau đó vội vàng chạy đi.Mặc dù thằng béo tìm một góc khá xa để gọi, chẳng qua nội dung cuộc điện thoại vẫn truyền hết vào taiDương Minh."Ông chủ, em là Bưu tử. em muốn thương lượng với anh một chuyện. Anh có thể phát sớm tiền lươngmấy tháng cho em được không. Xin anh. Anh coi như nể tình em làm với anh nhiều năm. Tại sao ạ. em chỉlà muốn mua áo khoác cho bạn gái thôi. Ông chủ, em thích cô ấy. vâng vâng, cảm ơn ông chủ. Hơn bốnmươi ngàn là được rồi ạ"Tên béo thở dài một hơi, rốt cuộc cũng xoay được tiền.Dương Minh âm hiểm cười hắc hắc một tiếng, cầm phiếu đi thanh toán. Mày không phải muốn ra vẻsao? Tao cho mày ra vẻ. Tao cũng phối hợp với mày. Xem mày ra vẻ xong thì lấy gì mà trả nợ, lo mà kiếmtiền đi.Thanh toán tiền, nhìn tên béo mặt mày nhăn nhó rời đi, Dương Minh không khỏi có chút âm hiểm nói:"Dát, người có tiền đúng là không bình thường, mua đồ mà không mặc cả""Hiển nhiên, hiển nhiên"Tên béo sắp khóc đến nơi. Mẹ kiếp, nếu không phải mày lắm miệng, tao có thể bớt được mấy ngàn đó?Cả tháng tiền lương của tao bị một câu nói của mày làm mất sạch. Nhưng lời này không thể nói, ai bảo bạngái mình thích thể diện chứ.Ai, đúng là ứng với câu, chết muốn thể diện, sống chịu tội.Về phần sau khi Trương Hiểu Viện biết rõ sự thật sẽ phản ứng gì, Dương Minh không cần để ý, cầm áo,kéo Lâm Chỉ Vận rời đi."Em cởi ra nhé?"Từ lúc sinh ra đến giờ, đây là lần đầu tiên Lâm Chỉ Vận mặc áo đắt tiền như vậy, sợ làm hỏng."Không cần, mua rồi thì mặc. Không mặc thì mua làm gì chứ?"Dương Minh cười nói:"Chẳng qua bạn học Trương Hiểu Viện của em bây giờ chắc không vui được đâu""Sao ạ?"Lâm Chỉ Vận tò mò hỏi."Ha ha, nguyên nhân rất đơn giản"Dương Minh đơn giản nói chuyện ra một lần với Lâm Chỉ Vận. Khiến ngay cả Lâm Chỉ Vận cũng ômbụng mà cười."Dương Minh, anh đã biết còn đùa hắn?"Lâm Chỉ Vận oán trách nói."Anh không đùa hắn, hắn không phải muốn ra vẻ trước mặt hai chúng ta sao, anh chỉ phối hợp, giúp hắnmà thôi"Dương Minh xua tay, nói:"Ai bảo anh là người tốt chứ""Hì hì."Lâm Chỉ Vận nghe xong thở dài, rồi cười nói:"Bỏ đi. không nói đến cô ta nữa.""Chỉ Vận, anh cảm thấy em quá tốt. Cát Hân Dao đáng ghét như vậy, em còn nói giúp cô ta. Nhưng hìnhnhư em lại ghét Trương Hiểu Viện này?"Chuyện này Dương Minh đã sớm muốn hỏi."Đáng ghét? Có lẽ vậy"Lâm Chỉ Vận hít sâu một hơi rồi nói:"Em và Trương Hiểu Viện, hồi cấp ba cũng coi như là bạn tốt, ít nhất em cảm thấy thế. Lúc đó em và côta ngồi cùng bàn. Cô ta khi đó đã tìm một bạn trai có tiền, có lẽ người hôm nay. Mặc dù cô ta luôn đưa cácthứ ra khoe với em, nhưng lúc ấy em cũng không cảm thấy cô ta có gì xấu. Nhưng sau đó, anh cũng biết đó,nhà em xảy ra chuyện, bố em bị xe đâm, em đành phải đến mượn tiền của cô ta. Không ngờ cô ta lại từchối. Dù em cầu xin như thế nào, bọn họ cũng không động lòng. Còn nói, cho em mượn tiền, không bằng bỏra mua vòng cổ cho mình"Dương Minh nghĩ đến thái độ của Trương Hiểu Viện, cảm thấy cô ta làm chuyện này cũng không có gìlà lạ."Sau đó cô ta lại nói cho em một cách. sau đó em gặp anh"Lâm Chỉ Vận có chút đau buồn nói. Dù sao đó cũng là một nỗi nhục trong đời nàng.Dù nói như thế nào, mình cũng đã có lúc giống như gái điếm, bán thân. Mặc dù không giao dịch thànhcông, nhưng nó vẫn là khúc mắc trong lòng Lâm Chỉ Vận."Chính là chuyện bảo em bán trinh hả?"Dương Minh nhíu mày hỏi."Vầng."Lâm Chỉ Vận nhỏ giọng nói, sau đó gật đầu."Mẹ kiếp, anh thấy cô ta bây giờ không khác gì gái điếm"Dương Minh tức giận mắng một câu. Nếu chẳng may Lâm Chỉ Vận không gặp phải mình, thì.Chẳng qua, nói đi nói lại, Dương Minh còn phải cảm ơn Trương Hiểu Viện. Nếu như không có TrươngHiểu Viện, Dương Minh có thể gặp được Lâm Chỉ Vận không? Nếu không gặp nhau lần đó, không đượcDương Minh giúp. Lâm Chỉ Vận sau khi bị Dương Minh cưỡng hiếp, có không truy cứu hắn không?"Không cho anh chửi bậy"Lâm Chỉ Vận mắng."Ha ha, được rồi, anh không mắng nữa"Dương Minh cười nói.Lâm Chỉ Vận gặp Trương Hiểu Viện khiến tâm trạng không vui, nhưng nói chuyện với Dương Minh mộtlát, nàng cũng thư thái hơn/Nhìn đồng hồ, thấy đã đến buổi trưa, hai người tìm một quán ăn, sau đó lái xe về trường.Cát Hân Dao hôm nay không đi học. Tối qua cô ta điên cuồng với Tất Hải, bây giờ mới thức dậy, đangmặc quần áo thì thấy Lâm Chỉ Vận đi vào."Ồ? Lâm tỷ, chị đã đến? Chân của chị khỏi rồi sao?"Cát Hân Dao rất nhiệt tình hỏi."Ừ. tốt rồi, mình không có chuyện gì"Lâm Chỉ Vận gật đầu."Không sao là tốt rồi. Lâm tỷ, áo chị mặc là nhung điêu à? Đẹp quá, là Dương ca mua cho chị sao?"Cát Hân Dao khen."Ừ"Lâm Chỉ Vận xấu hổ gật đầu."Đúng, Kinh Tiểu Lộ, em không phải muốn làm quen với Dương ca sao. Đây là bạn gái của Dương ca,Lâm Chỉ Vận. Em gọi chị ấy là Lâm tỷ"Cát Hân Dao nói với một nữ sinh bên cạnh."A?"Kinh Tiểu Lộ cẩn thận đánh giá Lâm Chỉ Vận một lát, sau đó nói:"Chị Hân Dao, chị có lầm không thế? Cô ấy không phải bạn gái của Dương ca mà?"Kinh Tiểu Lộ lần trước gặp Trần Mộng Nghiên, chưa thấy Lâm Chỉ Vận, cho nên nói như vậy.Cát Hân Dao nghe Kinh Tiểu Lộ nói, lúc này mới nhớ đến lần trước bạn gái mà Dương ca dẫn theođúng là không phải Lâm Chỉ Vận, xong rồi/ Cát Hân Dao sợ Kinh Tiểu Lộ nói thêm gì nữa, vội vàng nháymắt.Dù sao Lâm Chỉ Vận vẫn đang ở đây, Cát Hân Dao không dám khẳng định Lâm Chỉ Vận có biết chuyệnDương Minh còn có bạn gái khác hay không?"Chị Hân Dao, chị làm sao thế?"Kinh Tiểu Lộ không biết quan hệ trong đó, còn có chút ngây ngốc hỏi:"Cô gái lần trước em nhớ rất rõ mà, không phải cô này""Kinh Tiểu Lộ, đừng nói lung tung. Chị đã nói bao lần rồi, mắt em bị cận thì mau đi mua cặp kính áptròng đi, suốt ngày nhìm lầm"Cát Hân Dao mắng:"Lâm tỷ mới là bạn gái của Dương ca, lần trước em nhất định nhìn lầm rồi"Kinh Tiểu Lộ càng nghi hoặc, Cát Hân Dao rốt cuộc đang làm gì? Nàng có chút kỳ quái nhìn Cát HânDao:"Mắt em có bị cận đâu. Chị Hân Dao, chị có phải là chưa tỉnh ngủ?""Ai"Cát Hân Dao bất đắc dĩ thở dài, sau đó có chút xấu hổ nói với Lâm Chỉ Vận:"Lâm tỷ, Kinh Tiểu Lộ bình thường điên điên khùng khùng, nói năng bừa bãi, chị đừng để ý""Không có gì, mình biết cô ấy nói ai"Lâm Chỉ Vận lắc đầu. Dương Minh chỉ là bạn trai giả của mình. Nàng sao có thể so sánh với bạn gáichính thức của người ta?"Hả?"Cát Hân Dao sửng sốt, có chút khó hiểu nhìn Lâm Chỉ Vận, chẳng lẽ Lâm Chỉ Vận biết hết?"Hân Dao, còn có cả Kinh Tiểu Lộ hả?"Lâm Chỉ Vận do dự một chút rồi nói:"Có thể phiền hai người một chuyện không?""Chuyện gì thế. Lâm tỷ, chị chỉ cần mở miệng, em không thể làm cũng làm cho bằng được"Cát Hân Dao vội vàng nói."Chuyện mình là bạn gái của Dương Minh, hai người có thể giữ bí mật giúp mình không? Đừng nói chongười khác biết?"Lâm Chỉ Vận buồn bã cắn môi. Không biết tại sao, nàng có chút chua xót trong lòng.Lâm Chỉ Vận đột nhiên cảm thấy rất đau lòng, mình là người thứ ba sao? Bởi vì trong ánh mắt kỳ quáicủa Kinh Tiểu Lộ, Lâm Chỉ Vận đọc được điều này.Đúng thế, Kinh Tiểu Lộ đúng là nghĩ như vậy. Chẳng lẽ Lâm Chỉ Vận chính là Tiểu Tam trong truyềnthuyết?Chẳng qua Cát Hân Dao chỉ ngẩn ra một chút liền nói:"Không có vấn đề, Lâm tỷ, em sẽ không nói lung tung"Sau đó nàng trừng mắt nhìn Kinh Tiểu Lộ:"Em có nghe thấy không?""Em. em biết"Kinh Tiểu Lộ vẫn rất sợ Cát Hân Dao.Chuyện này cứ như vậy qua đi. Nhưng Lâm Chỉ Vận lại rơi vào suy nghĩ, mình có phải nên có thái độkhông?Chương 376: Dương Minh Phát UyBuổi chiều, Dương Minh vốn định cùng đi dạo với Trần Mộng Nghiên, nhưng Trần Mộng Nghiên khôngmuốn bỏ tiết, vì vậy lại thôi. Chẳng qua Dương Minh có thời gian đi với tình nhân khác.Dương Minh đến tìm Tiếu Tình, dùng dị năng nhìn vào bên trong một cái, thấy trong phòng chỉ có TiếuTình, không có ai khác, vì vậy liền đẩy cửa đi vào."Chị Tiếu Tình"Dương Minh đóng cửa lại, đi đến gần Tiếu Tình."Dương Minh? Sao em lại đến đây?"Tiếu Tình mừng rỡ ngẩng đầu lên, dịu dàng nhìn hắn:"Sao, không đi dạo phố với bạn gái à?""Chẳng phải đang chuẩn bị đi sao?"Dương Minh đưa tay ra trước mặt Tiếu Tình:"Không biết đây có phải bạn gái không?""Chị?"Tiếu Tình có chút khó tin nhìn Dương Minh. Nàng không nghĩ đến Dương Minh sẽ tìm đến nàng, rủ nàngđi dạo phố. Phải biết rằng hai người là tình nhân bí mật mà.Tiếu Tình mặc dù ngoài miệng nói không cần danh phận. Chẳng qua là phụ nữ, nhất là trong lễ giángsinh, vẫn hy vọng có thể ở bên người mình yêu.Chẳng qua Tiếu Tình cũng biết Dương Minh đã có bạn gái. Mình không thể gây phiền phức cho hắn.Cho nên nàng cũng chỉ có thể nhịn, nhung nhớ nhưng không gọi cho Dương Minh. Không ngờ Dương Minhlại chủ động đến hẹn mình."Nơi này hình như không có ai khác mà?"Dương Minh cười cười nhìn Tiếu Tình."Được rồi. Chị chấp nhận thỉnh cầu của em"Tiếu Tình đưa tay cho Dương Minh.Dương Minh nắm bàn tay mềm mại của nàng, sau đó nói:"Chị muốn đi đâu?""Đi ra biển, được không?"Tiếu Tình khao khát nhìn Dương Minh."Được, chẳng qua đang mùa đông, ra biển làm gì?"Dương Minh có chút khó hiểu."Chị trước kia có một nguyện vọng, có thể cùng người mình yêu, nắm tay nhau đi trên cát"Tiếu Tình si mê nói:"Em đã tự chui đầu vào rọ, chị đương nhiên không thể khách khí""Trước đây chị chưa từng cùng đi với Tống Hàng sao?"Dương Minh có chút khó hiểu hỏi. Tiếu Tình và Tống Hàng trước kia yêu nhau, cho dù không có quanhệ thân mật, nhưng cũng nên đi chơi với nhau chứ?Nhưng Tiếu Tình lại lắc đầu:"Không có, đừng nhắc đến hắn, chị đang vui, không muốn nói đến hắn"Mặc dù Tiếu Tình chỉ nói một câu, nhưng Dương Minh lại cảm thấy có điểm không đúng. Đúng, trướckia khi nhắc đến Tống Hàng, Tiếu Tình coi hắn như người xa lạ, mặc dù ghét nhưng không e ngại, cũngkhông tức. Nhưng giọng của Tiếu Tình đúng là có ý muốn tránh né."Chị Tiếu Tình, sao thế? Có phải Tống Hàng lại gây phiền toái cho chị? "Dương Minh nói."A. không."Tiếu Tình vội vàng lắc đầu, nàng không muốn phá hỏng không khí này."Chị Tiếu Tình, chị lừa em"Dương Minh nhìn chằm chằm vào mắt Tiếu Tình."Chị. ai"Tiếu Tình thở dài, xem ra mình không thể giấu."Có phải là chuyện mau thiết bị thí nghiệm? Hắn làm khó chị?"Dương Minh trầm giọng nói."Ừ. hắn từ chối hợp tác với trường chúng ta. Nói cách khác, chính là không muốn bán thiết bị"Tiếu Tình bất đắc dĩ nói."Bởi vì lần trước em gặp hắn?"Dương Minh hỏi."Không liên quan gì đến em. Tống Hàng đã sớm có mưu đồ. Từ khi hắn thấy chị, có lẽ hắn đã nghĩ biệnpháp phó hỏng cuộc giao dịch này. Cho dù không có em, hắn cũng sẽ tìm lý do khác"Tiếu Tình tức giận nói:"Không nghĩ đến hắn lại là người như vậy. Bởi vì chuyện riêng mà ảnh hưởng đến lợi ích của công ty""Nói cách khác hắn không định hợp tác? Hay là hắn muốn được gì?"Dương Minh không ngốc, Tống Hàng làm vậy nhất định có mục đích. Hơn nữa Dương Minh đã mơ hồđoán được."Hắn bảo chị tối đến chỗ hắn nói chuyện."Tiếu Tình tức giận, nghiến răng nói."Mẹ kiếp, thằng chó này chán sống à? Dám dùng mưu với ông"Dương Minh nghe xong, tức giận nói."Yên tâm đi, Dương Minh, chị nhất định sẽ không đi. Cùng lắm chị từ chức là được mà"Tiếu Tình có chút bất đắc dĩ nói:"Dù sao hắn nhằm vào chị. Nếu chị không ở trong trường, hắn có lẽ sẽ không đến mức không cần tiền""Hừ hừ, xem ra em nhất định phải đi nói chuyện với thằng này"Dương Minh cười lạnh một tiếng, sau đó nói với Tiếu Tình:"Chị Tiếu Tình, em bây giờ ra ngoài một chút. Tối chúng ta đi ra biển. Chẳng qua lúc ấy có lẽ tâm trạngchị đã tốt hơn""Dương Minh, em muốn đi tìm Tống Hàng?"Tiếu Tình vội vàng nói."Không tìm hắn thì gì?"Dương Minh nhún vai nói."Tống Hàng rất âm hiểm, hơn nữa còn tập đoàn Hoa Thông."Tiếu Tình do dự một chút, nói:"Dương Minh, chị không muốn em xảy ra chuyện, thật đó""Ha ha, chị Tiếu Tình, chị yên tâm, chị quên Hoàng Hữu Tài rồi sao? Tập đoàn Hùng Phong của Vươngthị có lớn không? Trong mắt em không đáng gì"Dương Minh cười cười nói:"Em chỉ biết, ai dám khi dễ chị, em sẽ khiến hắn sống không bằng chết""Lần trước quả nhiên là em làm"Tiếu Tình kinh ngạc nhìn Dương Minh. Mặc dù lần trước nàng cũng nghi ngờ, nhưng không có chứng cớgì. Bây giờ Dương Minh tự mình nói ra, Tiếu Tình không còn nghi ngờ gì nữa. Xem ra mình chưa hiểu hếtvề Dương Minh. Dương Minh nhất định còn một mặt mà mình không biết. Nghĩ đến lúc ở Hồng Công,Dương Minh ở trong quán bar rất bình tĩnh, bị đám người xấu theo dõi mà tự tin như vậy. Tiếu Tình nghĩDương Minh không phải người bình thường."Chị Tiếu Tình, chị không tốt cáo em chứ, đúng không?"Dương Minh chỉ đùa một chút. Hắn rất tin vào Tiếu Tình. Cả thế giới phản bội hắn, Tiếu Tình cũngkhông như vậy. Dương Minh tin điều này."Chị không biết gì hết"Tiếu Tình cười cười:"Vậy em phải cẩn thận đó"Tiếu Tình biết mình không ngăn được Dương Minh, chỉ có thể dặn hắn cẩn thận.Hôm nay Tống Hàng rất khó chịu. Cả buổi trưa mà Tiếu Tình không nhắn lại cho hắn."Con mẹ nó, con tiện nhân này sao còn không gọi điện cho mình? Hừ hừ, muốn mua thiết bị thí nghiệm,không phải một câu của ông sao? Mày nếu không đến cầu ông, đừng mơ ông bán. Đến lúc đó chẳng lẽ màykhông vào khuôn khổ sao?"Tống Hàng nhìn điện thoại bàn, hung hăng mắng."Tống tổng, người ta đâu có thua gì Tiếu Tình kia"Một con bé dâm đãng – thư ký của Tống Hàng, dựa vào người hắn, nũng nịu nói."Hắc hắc, em không rõ à, đó là tình đầu của anh, cho nên nhất định anh phải đoạt được"Tống Hàng vừa nói vừa dâm đãng cởi quần mình ra, sau đó đè đầu nữ thư ký xuống."Ồ, Tống tổng, người ta thích nhất chính là thổi kèn. Anh nói Tiếu Tình kia có thể hơn người ta sao"Nữ thư ký dâm đãng nói, bắt đầu làm việc."Yên tâm, đừng ghen, anh không bạc đãi em đâu. Có cơ hội anh sẽ báo lên tổng công ty, thăng chức choem làm trợ lý của tổng giám đốc"Tống Hàng nắm ngực nữ thư ký:"Mạnh lên.""Bốp"một tiếng, cửa phòng làm việc bị đẩy ra."Ai đó. *** vào cửa mà không gõ à"Tống Hàng giật mình, may là nữ thư ký khá lùn, đang nằm phía sau bàn làm việc."Tống tổng."Dương Minh vừa mở miệng đã bị Tống Hàng quát."Nếu biết tao là Tống tổng, còn không mau cút ra"Tống Hàng mắng. Mình đang sướng, bị người cắt ngang, cảm giác này đúng là rất khó chịu."Tống tổng, tao biết mày. Hơn nữa tao đến cho mày thành Tống chung"Dương Minh cười lạnh một tiếng."Mày…"Tống Hàng há mồm mắng to, hắn đã nhận ra người trước mặt:"Mày là thằng.""Ha ha, tùy mày muốn nói thế nào thì nói. Chẳng qua rất nhanh mày không có quyền lên tiếng"Dương Minh lắc đầu, không hề tức giận."Hừ, mày muốn như thế nào? Nếu đến gây sự, đừng trách tao không khách khí"Tống Hàng vừa nói liền ấn máy điện thoại:"Bảo vệ, đội bảo vệ, phái mấy người lên đây""Gọi đi, đồ ngu"Dương Minh mắng một câu."A?"Tống Hàng sửng sốt, một lúc sau mới có phản ứng, thì ra trong điện thoại không có một âm thanh gì:"Mày phá hỏng điện thoại của tao?""ồ, tao thấy dây điện thoại trên hành lang, tiện tay làm đứt"Dương Minh thản nhiên nói."Mày, đkm, mày chờ đó"Vừa nói Tống Hàng liền cầm lấy điện thoại di động trên bàn."Bốp"Một miếng sắt bay thẳng tới, ghìm chặt tay Tống Hàng vào bàn phím.Chương 377: Ông Nội, Bà NộiTống Hằng a một tiếng, mắt thấy máu tươi đang chảy từ cánh tay phải xuống."A.!"Nữ thư kí phục vụ cho Tống Hằng nhìn thấy cảnh trước mắt, sợ quá trực tiếp hôn mê."Mày. mày muốn làm gì."Tống Hằng thấy Dương Minh cười hiểm ác, đang đi lại hướng mình, nhất thời sợ đến mức quên đauđớn trên tay! Đối phương rốt cục là ai, tại sao lại ra tay tàn ác như vậy!"Không có gì, chỉ là dưới lầu bán thịt dê, còn thiếu ba mươi xu tiền thế chấp, nên tao chặt xuống để látnữa trả lại cho hắn"Dương Minh cười nói."Đừng. đừng chặt."Tống Hằng còn chưa nói xong, Dương Minh đã chặt xuống, làm cho hắn hét thảm một tiếng! Đúng vậy,hắn không thể không hét thảm, bởi vì phương pháp của Dương Minh quả thật rất tàn nhẫn!Dương Minh cũng không chặt đi, mà chỉ chụp lấy tay hắn, xoay theo hình xoắn ốc, trực tiếp làm chotrên tay Tống Hằng xuất hiện một lỗ thủng đầy máu!Tống Hằng vừa nhìn thấy cảnh này, trực tiếp hôn mê bất tỉnh luôn.Cái dạng chó má này mà dám có chủ ý với Tiếu Tình? Là đối thủ quá yếu, hay là do mình quá mạnh?Dương Minh lắc đầu, trực tiếp túm lấy cổ áo của Tống Hằng, lôi hắn đến cửa sổ, mở cửa sổ văn phòng ra,quăng nửa thân người của Tống Hằng ra ngoài, sau đó chụp lấy hai chân hắn.Tống Hằng vốn đang hôn mê, đột nhiên cảm thấy một trận gió thổi vù vù sau ót, lạnh đến run cả người,lập tức tỉnh lại!Nhưng cái tỉnh lại này mới hết hồn, Tống Hằng xém tí nữa đã đái trong quần luôn, má ơi, tự nhiên cáiđầu của mình nằm ở ngoài cửa sổ vậy, đây là tầng mười sáu đó, nếu ngã xuống, không phải lập tức ngủmsao!Tống Hằng muốn co người lên, nhưng căn bản là cả người không có sức, bất đắc dĩ đành phải quơ haitay loạn xạ."Đừng lộn xộn, tuy rằng tao không muốn giết mày, nhưng lỡ như cánh tay tao mỏi, vậy thì cũng đừngtrách tao"Dương Minh cảnh cáo hắn một câu, kỳ thật, với sức mạnh của Dương Minh, giữ chân hắn chỉ là mộtviệc nhỏ.Tống Hằng vừa nhấc đầu, nghe thấy Dương Minh nói vậy, đột nhiên cảm thấy lạnh người! Trong lòngrun lên thầm nghĩ: Má ơi, cái này không phải muốn lấy mạng người sao?Thủ đoạn vừa rồi của Dương Minh làm cho Tống Hằng kinh hãi vô cùng, bây giờ, so với đau đớn hồinãy, cơn đau bỏ chạy ra ngoài chơi rồi."Cái này. anh ơi, anh đừng đùa em, anh kéo em lên đi. xin anh, anh muốn gì, em đều đồng ý cả."Tống Hằng sợ teo chim rồi! Chẳng qua cũng khó trách, đưa đầu treo lơ lửng trên tầng mười sáu, thằngnào mà không sợ!"Vừa rồi không phải mày rất ghê gớm sao, bắt tao gọi mà là Tống tổng mà?"Dương Minh cười lạnh một tiếng, làm cánh tay run run, và làm cho cả người Tống Hằng cũng run rungtheo."Ôi má ơi."Tống Hằng sợ đến mức cả người run lên một cái, trực tiếp đái trong quần, cái quan trọng nhất là, do cáiđầu to của hắn nằm ở dưới, cho nên nước đái toàn bộ theo thân thể của hắn chảy lên mặt. Chẳng qua, giờphút này, Tống Hằng cũng không quản chuyện đó, có thể giữ được mạng hay không mới là vấn đề!"Xin lỗi, tay tao hơi mỏi rồi"Dương Minh cười nói."Anh. anh là anh trai của em, anh trai, anh đừng đùa em. Kéo em lên đi, anh muốn cái gì, em đều choanh cả."Tống Hằng cầu xin."Cút mẹ mày đi, ai là anh của mày!"Dương Minh cũng không chấp nhận hạng người như vậy làm em của hắn."Cha ruột. không. ông nội, ông nội, kéo con lên đi, con không được."Tống Hằng vội vàng sửa lời nói."Thật không? Tao kéo mày lên, để rồi mày báo cảnh sát, mày nghĩ như vậy sao?"Dương Minh nhàn nhạt nói.Báo cảnh sát? Tống Hằng cho đến bây giờ vẫn chưa nghĩ tới. Lúc này, hắn còn đầu óc đâu mà nghĩnhiều như vậy, vì thế vội vàng nói:"Ông nội, ông yên tâm, con không dám báo cảnh sát đâu, hơn nữa, con báo thì ai tin.""Hừ!"Dương Minh cười lạnh một tiếng, kéo Tống Hằng lên, sau đó đi đến một bên nói:"Nước đái của mày hôi quá, cách xa tao ra một chút!""Vâng, ông nội, ông muốn gì cũng được!"Tống Hằng vội vàng lết đến một góc, mồm thở hổn hển, đi bộ một vòng trong quỷ môn quan quả thật rấtkhổ sở!Bây giờ, Tống Hằng hoài nghi người trước mắt có phải là xã hội đen hay không, bằng không cũng sẽkhông có khả năng có thủ đoạn tàn nhẫn như vậy."Nghe nói mày kêu Tiếu Tình buổi tối đến nhà mày phải không?"Dương Minh nhìn Tống Hằng, trong mắt tràn ngập khinh bỉ. Cái loại biểu này giống như đang nhìn mộtcon kiến nhỏ bé vậy, đúng vậy, bây giờ Dương Minh có hàng trăm thủ đoạn để giết hắn, chẳng qua, giếtngười trong công ty, cũng không phải là một lựa chọn sáng suốt."Hiểu lầm thôi, ông nội, con chỉ muốn nói chuyện làm ăn thôi, không có ý khác đâu."Tống Hằng thầm nghĩ quả nhiên là bởi vì Tiếu Tình! Con kỹ nữ này, làm hại chính mình! Mày có thế lựcmạnh mẽ như vậy, còn phải gọi điện cầu xin tao làm gì! Đây không phải là làm hại lão tử sao!Bởi vì trước đó Tiếu Tình đã gọi điện cho hắn vài lần, giải thích với hắn, nên Tống Hằng mới cho rằngTiếu Tình là hàng dễ nuốt.Chẳng qua, lời này hắn không thể nói với Dương Minh, hắn không muốn đi đu lịch ở quỷ môn quan lầnnữa. Hơn nữa, đi đến quỷ môn quan thì dễ, nhưng trở về lại là một vấn đề khác."Hiểu lầm? Bàn chuyện làm ăn mà phải đi buổi tối?"Dương Minh cười lạnh nói."Cái này. ông nội, con biết sai rồi, con không dám nữa."Tống Hằng cũng biết chống chế là vô dụng, nên đơn giản nhận sai:"Ông nội, ông muốn cái gì cũng được, về sau ông là ông nội của con, Tiếu Tình là bà nội của con!""Ồ? Vậy làm ăn trong nhà, hẳn là phải ưu đãi một chút đúng không? Như vậy, đi, giảm giá cho thiết bịthực nghiệm của bà nội mày 20%!"Dương Minh trực tiếp nói."20%?"Tống Hằng trợn tròn mắt, mặc dù hắn là tổng giám đốc khu, nhưng giá là do tổng công ty định, bản thântuy rằng có thể lấy chiết khấu như không thể giảm đến 20% được! Chẳng qua, nhìn biểu tình hung dữ củaDương Minh, Tống Hằng dám nói không hay không?! Không thể cũng chỉ có thể lấy tiền túi bản thân bùvào, vì thế cắn răng gật đầu nói:"Không thành vấn đề!""Thái độ không tồi!"Dương Minh gật đầu:"Chẳng qua có nên ký hợp đồng trước không?""Nhưng mà. ký hợp đồng bây giờ có phải là quá gấp không?"Tống Hằng nói đúng, ký hợp đồng không thể qua loa như vậy!"Hả?"Dương Minh hừ lạnh một tiếng, lại cầm" đồ chơi"lên."Ông nội, con sai rồi. ký, ký ngay, bây giờ, bây giờ!"Tống Hằng sợ đến mức quỳ luôn xuống đất:"Ông nội, con xin ông, đừng đâm con nữa!""Không được, vừa rồi mày do dự, nên quyết định mày phải bị trừng phạt"Dương Minh cười nói:"Nói đi, lần này là tay trái, hay vẫn là tay phải?"Tống Hằng nghe xong nhất thời trợn trắng mắt, xém tí lại hôn mê. Hắn không phải là không muốn ngấtđi, mà là không dám, vì hắn sợ Dương Minh lại lôi hắn ra ngoài cửa sổ!"Ông nội, vậy lần này đâm tay phải đi."Tống Hằng lo sợ nói."Quân đi, tay phải đâm nữa sẽ bị phế, giữ lại cho mày ký hợp đồng! Nhớ kỹ cho tao, lần sau khôngđược do dự trước mặt tao!"Dương Minh quyết định bỏ qua cho Tống Hằng một lần."Cảm ơn ông nội, cảm ơn ông nội!"Tống Hằng vội vàng cảm kích, nói:"Nhưng mà ông nội, chuyện ký hợp đồng này, còn phải chuẩn bị con dấu trường học, còn phải có chữ kýlãnh đạo trường, không thể lập tức làm được""Thật sao?"Dương Minh do dự một chút, tựa hồ như tin tưởng lời nói của Tống Hằng, vì thế liền gọi cho Tiếu Tình,sau khi hỏi rõ ràng, đưa điện thoại cho Tống Hằng nói:"Mày tự nói đi, hẹn thời gian ký hợp đồng đi""Tiếu. à không, bà nội, con là Tống Hằng, bà xem ngày nào có thời gian, con qua rồi chúng ta ký hợpđồng, con đáp ứng với ông nội, bán giảm giá cho trường 20%!"Tống Hằng không ngừng nói."Cái gì mà bà nội?"Tiếu Tình có chút khó hiểu."Sau này bà sẽ là bà nội của con, bà có chuyện gì cứ việc dặn dò."Tống Hằng vội vàng nói.Tiếu Tình tuy rằng không biết chuyện gì xảy ra, chẳng qua cũng biết đây là kiệt tác cua Dương Minh, vìthế nói:"Vậy hai này nữa đi, tôi trưng cầu ý kiến của lãnh đạo trường học, sẽ gọi điện cho anh""Tốt, bà nội, tất cả do bà làm chủ!"Tống Hằng nịnh nọt.Cúp điện thoại, Dương Minh nhìn Tống Hằng, nhàn nhạt nói:"Làm sao tao có thể tin tưởng lời mày nói?""Ông nội, con thề, con khẳng định nói được là làm được, cả đời ngài sẽ là ông nội của con!"Tống Hằng nhanh chóng nói."Hy vọng mày nói thật"Dương Minh nhàn nhạt nói:"Mày có thể lựa chọn báo cảnh sát, chẳng qua, ngày lão tử đi từ trong trại giam ra, cũng là ngày giỗ củamày"Nói xong, Dương Minh đá một cước vào bàn làm việc của Tống Hằng, cái bàn gỗ bị Dương Minh đácho một cái gãy làm hai ba khúc! Dương Minh còn có thể đá gãy đại thụ mà! Hơn nữa, trong thời gian nàykhông lơi lỏng luyện tập.Tống Hằng cả kinh há to miệng! Mất rất nhiều thời gian để hồi phục tinh thần lại từ trong khiếp sợ.ngẩng đầu lên, Dương Minh đã không còn.Chương 378: Ngọc Trai"Hơ."Tống Hằng thở phào một cái, nằm trên sàn thật lâu vẫn chưa tỉnh lại, đây là người nào chứ, so với hắcđạo bên Hồng Công còn ghê hơn!Một lát sau, Tống Hằng mới cảm thấy tay của mình đau đau, nhất thời nhớ ra bàn tay bị thủng! Vội vàngđứng dậy, dùng chân đá nữ thư ký:"Dậy nhanh lên!"Nữ thư ký mơ màng tỉnh lại, nhìn thấy bàn tay Tống Hằng đổ máu, vội vàng hỏi:"Người kia đi rồi sao? Hay là em báo cảnh sát?""Con mẹ mày, báo cái gì, mày muốn hại chết lão tử hả!"Tống Hằng tức giận mắng một câu:"Nhanh chóng đỡ tao đến bệnh viện, chậm trễ lỡ như làm tay tao bị phế thì sao, tao còn muốn đi Macaođánh bạc!""Dạ, dạ, Tống tổng."Nữ thư ký không dám nhiều lời nữa, vội vàng đỡ Tống Hằng đi, vừa đi vừa gọi điện thoại cho lái xedưới lầu, kêu chờ ở ngoài cửa sau công ty.Tống Hằng sẽ không báo cảnh sát, Dương Minh nói rất có đạo lý, bản thân có bản, thì Dương Minhnhiều nhất chỉ bị tội cố ý gây thương đi, không phải tội danh đặc biệt lớn gì, cho dù có ác độc phán hắn vàinăm, thì chờ cho hắn ra rồi Tống Hằng cũng đừng mong yên tĩnh, không giết mình chết mới lạ! Trừ phiTống Hằng chạy trốn, vứt bỏ thân phận và địa vị!Nhưng Tống Hằng làm sao có thể vứt bỏ? Hắn vất vả lắm mới lên vị trí này, tiền đồ còn tươi sáng,Tống Hằng còn chưa ngốc đến mức vì một con đàn bà mà buông tha tất cả.Tuy rằng trong lòng Tống Hằng rất khó chịu, rất căm tức, nhưng căm hay tức cũng phải nghẹn lại! Hắncũng nhìn ra, Dương Minh là loại người liều mạng, nhưng không phải loại liều mạng bình thường, tên nàyrất mạnh, cái cây xuyên thịt dê ở cự ly xa vậy mà có thể đâm vào tay mình, hơn nữa xuyên qua bàn, cái nàycần rất nhiều sức!Cho nên, Tống Hằng đã bỏ qua ý niệm trả thù Dương Minh và Tiếu Tình trong đầu, bản thân không cóthực lực, đi trả thù tương đương tự tìm phiền toái!Lúc băng bó ở bệnh viện, Tống Hằng còn kêu thư ký gọi điện cho tổng công ty, báo cáo về đơn đặt hàngcủa Tiếu Tình, hơn nữa còn cố ý nhấn mạnh đây là một vị khách quan trọng. Để cho tổng công ty nhanhchóng giao hàng.Đối mặt với lời dặn dò của Tống Hằng, tổng công ty cũng không nghi ngờ, nghĩ rằng đây là mối làm ănđầu tiên khi hắn lên làm tổng giám đốc, cho nên được hắn đặc biệt coi trọng, vì thế cũng ưu tiên giao hàngcho hắn.Xong xuôi tất cả, Tống Hằng mới an tâm, Tống Hằng cảm thấy những gì trải qua hôm nay còn ghê gớmhơn so với hắc đạo của Hồng Công, không thể làm gì hết, đành phát tiết oán khí lên người nữ thư ký.Bây giờ, hắc đạo Tùng giang cũng đã nằm trong tay Hầu Chấn Hám, cho nên Dương Minh cũng khôngcần làm việc kín đáo nữa, có đôi khi càng hung hăng, đối thủ càng sợ hãi, ví dụ như Tống Hằng hôm nay,nhớ đến hắn Dương Minh lại cảm thấy buồn cười.Từ nơi của Tống Hằng đi ra, Dương Minh liền về đến văn phòng của Tiếu Tình. Khi nhìn thấy DươngMinh, Tiếu Tình hết sức kích động, chẳng qua vẫn chịu đựng không nói gì thêm.Trực giác nói cho Tiếu Tình biết, Dương Minh nhất định có chuyện gạt nàng! Nói cách khác, với thânphận là một sinh viên như Dương Minh, làm sao có thể làm cho Tống Hằng dễ dàng sửa miệng? Hơn nữa,từ thái độ của Tống Hằng cho thấy, hắn hiển nhiên vô cùng e ngại Dương Minh, hơn nữa, e ngại đến mứcđộ kêu thẳng mình là bà nội!Nhưng Dương Minh không nói cho nàng biết, vậy thì Dương Minh nhất định có lý do, Tiếu Tình cũngkhông vì chuyện này mà tức giận, hoặc nói cách khác, bởi vì nàng cho đến bây giờ đều chỉ suy nghĩ choDương Minh, nàng sẽ không cưỡng cầu Dương Minh điều gì!"Về rồi sao?"Tiếu Tình nhìn Dương Minh, trong mắt tràn ngập quan tâm và tình yêu."Ừ, Tống Hằng sẽ không làm phiền chị nữa"Dương Minh gật đầu."Em làm gì hắn?"Tiếu Tình có chút lo lắng hỏi, nàng không phải lo Tống Hằng, mà là sợ Dương Minh xảy ra chuyện gì."Không có gì, so với Hoàng Hữu Tài thoải mái hơn một chút, nhiều nhất là đến bệnh viện băng bó thôi"Dương Minh nói:"yên tâm đi, người này không dám làm trò đâu, trừ phi hắn hết muốn sống""Dương Minh, chị biết em vì muốn tốt cho chị, nhưng mà. lần sau em làm việc nhất định phải có lý trímột chút, ví như lần của Hoàng Hữu Tài. có vẻ như."Tiếu Tình rất sợ Dương Minh sẽ bị cảnh sát tìm tới cửa."Haha, cho tới bây giờ em vẫn chưa nói vụ của Hoàng Hữu Tài là do em làm, hơn nữa, Vương TíchPhạm đã không truy cứu, vậy ai sẽ truy cứu?"Dương Minh cười nói:"Được rồi, chị Tiếu Tình, đừng nói nữa, chị có muốn đi bờ biển không, bây giờ chúng ta đi đi""Được, em đợi chị một chút, chị đi thay đồ"Tiếu Tình nói xong, liền đứng dậy, đi đến tủ quần áo, mở ra, lấy ra một cái áo lông, bởi vì bờ biển cóphần lạnh, cái áo gió trên người hiển nhiên không đủ chống lạnh.Tiếu Tình đổi quần áo xong, hai người cùng nhau đi xuống lầu, Tiếu Tình là chị của Dương Minh, từsau khi chuyện của Vương Học Phạm được công bố, cơ hồ trong viện ai ai cũng biết, cho nên hai ngườikhông cần phải kiêng dè gì nữa, hơn nữa, cố ý tránh ra, ngược lại có vẻ có vấn đề.Vì thế, Dương Minh và Tiếu Tình hai người cùng nhau bước ra khỏi nơi này, trên đường cũng có vài vịgiáo sư nói chuyện với Tiếu Tình, đương nhiên, những người có biết Dương Minh thì cũng thuận tiện nóimột hai câu với hắn."Cho đến bây giờ chị vẫn chưa đón lễ giáng sinh chân chính bao giờ, Dương Minh, em có tin không?"Ngồi trên xe, Tiếu Tình nhìn đường phố náo nhiệt, có chút cảm khái nói."Haha"Dương Minh cười, không trả lời Tiếu Tình, mà nói:"Chị Tiếu Tình, sau này mỗi ngày lễ giáng sinh, em sẽ cùng chị vượt qua""Có những lời này của em chị đã cảm thấy thỏa mãn rồi, haha, Dương Minh, em phải cùng bạn gái em.Nếu Lam Lăng trở lại, em còn muốn cùng nàng, làm gì có thời gian theo chị"Tiếu Tình cười khổ nói:"Dương Minh, quan hệ hai ta, vẫn phải giữ kín một chút vẫn tốt hơn. Em không biết là, bây giờ rất nguyhiểm sao? Ít nhất là Tống Hằng đã biết quan hệ của hai ta, chị sợ hắn đi nói lung tung:" Hắn dám sao?" Dương Minh khinh thường nói, phỏng chừng Tống Hằng bây giờ không muốn nhắc đến mình và TiếuTình, mà trên thực tế, Tống Hằng quả thật như vậy, nữ thư ký tra hỏi rất nhiều lần, nhưng Tổng Hằng lạikhông chịu nói ra chuyện lúc ấy, hơn nữa còn cảnh cáo nàng, nếu còn dám nhiều lời, bản thân sẽ đuổi nàngđi!" Chỉ mong là vậy. Chẳng qua ý của chị là, hai ta vẫn nên kín đáo một chút" Tiếu Tình cười nói." Em hiểu rồi, chị Tiếu Tình, chị yên tâm" Dương Minh cười nói: "Chẳng qua, một ngày nào đó, em sẽ tuyên bố với cả thế giới này, chị là người đàn bà của Dương Minhem!" Đúng vậy, Dương Minh bây giờ rất có lòng tin, dị năng trong người, tiền tài trong tay, trên thân lại mangtuyệt kỷ. Nếu như mình không phát đạt, vậy quả thật không có thiên lý rồi.Bờ biển hôm nay, cũng không nhiều người như đêm qua, đưa mắt ra nhìn thì cũng chỉ thấy vài đôi tìnhnhân đi bộ thôi. Chẳng qua mấy cái sạp nhỏ bán đồ trên biển lại rất nhiều, đại đa số là hàng của ngày hômqua chưa bán hết, bây giờ đang đại hạ giá đó mà.Dương Minh và Tiếu Tình cùng xuống xe, hắn nắm lấy tay Tiếu Tình, Tiếu Tình oán trách trừng mắtnhìn hắn, muốn rút tay ra, nhưng không ngờ tay bị Dương Minh nắm thật chặt." Nơi này không ai nhận ra chúng ta, chị sợ cái gì?" Dương Minh cười nói: "Hơn nữa, chị em nắm tay thì đã có gì chứ" Tiếu Tình không có biện pháp, phải nghe theo Dương Minh, chẳng qua cái cảm giác tay trong tay đi dạotrên bờ biển này, thật sự làm cho người ta mơ ước. Tiếu Tình cảm thấy rất ấm áp, rất hạnh phúc." Ngọc trai, ngọc trai, đại hạ giá đây, mua ngay khui ngay, khui ra ngọc trai được miễn phí đính vào!" Một người bán hàng ven đường gào to.Dương Minh cùng Tiếu Tình đi tới, nơi này là một cái sạp bán ngọc trai, bày bán đủ loại ngọc, cũng cóvài đôi tình nhân đang hăng hái lựa chọn.Có một đôi tình nhân cũng chọn một cái vỏ sò khá tốt, giao cho ông chủ, ông chỉ dùng đao phá vỡ ra,lấy từ bên trong ra một viên ngọc trai, tuy rằng viên ngọc không lớn, nhưng cũng rất cân xứng, nhưng đôitình nhân kia cũng rất vui mừng, ông chủ đính hạt ngọc trai vào trong vòng cổ, đưa cho đôi tình nhân, đôitình nhân cũng vừa lòng giao tiền rời đi.Người này cũng thật biết cách làm ăn, cái vòng cổ ngọc trai kia giá thành khi thành phẩm nhiều nhấtcũng chỉ có mấy đồng, mà ông ta lại bán với giá năm mươi đồng. Chẳng qua, ông chủ này cũng không phảiloại keo kiệt, vì cũng đã có người may mắn, khui ra ngọc trai quá lớn, giá trị đến mấy trăm đồng. Cho nênrất nhiều đôi tình nhân cũng đều thử lần thứ hai.Cái trò chơi này, làm cho Dương Minh không tự chủ nhớ lại phương thức cược thạch ngày đó, kỳ thậtcũng không khác lắm, chỉ là ngọc trai khó kiếm hơn thôi." Dương Minh, chị muốn thử ột cái, được không?" Tiếu Tình hiển nhiên nổi hứng thú với trò này.Tiếu Tình tuy rằng đã hơn ba mươi, nhưng đàn bà lúc đang yêu, cũng không khác gì con nít cho lắm,cho nên Tiếu Tình cũng giống như mấy đứa bé, thích mấy cái thứ thú vị như vậy.Chương 379: Người Phụ Nữ Đáng Tin TưởngTự mình ra tay thì vui sướng sẽ nhiều hơn, giống như nhiều năm trước xuất hiện chọn hoa văn của baba, hay đào sao, toàn bộ đều là do tự mình động thủ, hấp dẫn một lượng lớn khách hàng là tình nhân, nênngười bán ngọc trai lần này cũng nghĩ đến điều đó, cho nên sinh ý đến liên tục.Dương Minh cũng ngồi xổm xuống, cùng Tiếu Tình bắt đầu lựa chon, kỳ thật, tình nhân đến đây để chọnngọc trai, cũng không hiểu nên chọn thế nào, chỉ là tùy tâm sở dục, thấy thích cái nào là chọn."Cái này thế nào?"Tiếu Tình cầm lấy hai vỏ sò để trước mặt Dương Minh."Không tốt, đổi cái khác đi"Dương Minh nhìn lướt qua cười nói. Tuy rằng vỏ sò mà Tiếu Tình chọn cũng có ngọc trai, nhưng chẳngqua quá nhỏ, hơn nữa cũng không cân xứng."Sao vậy? Hai cái này nhìn cũng được mà?"Tiếu Tình kỳ quái hỏi."Đẹp không có nghĩa là ngọc trai bên trong nhìn tốt!"Dương Minh nói, rồi giống như tùy tay chọn hai cái vỏ sò có bế ngoài vô cùng khó coi, đưa cho TiếuTình nói:"Hai cái này đi, nhìn cũng không tồi""A? Khó coi quá đi!"Tiếu Tình nhíu mày:"Hay là hai ta mỗi người chọn một con, sau đó xem ngọc trai của ai lớn?""Được rồi, tiêu tiền mua chút vui vẻ cũng tốt"Dương Minh cũng không để ý, dù sao tiêu tiền mua niềm vui, cũng không trông nom cái thứ này có thểphát tài được. Chỉ cần Tiếu Tình thích, thì nàng chọn cái nào đều được, nếu mình thật sự ép nàng chọn cáinày, tuy rằng ngọc trai bên trong khá lớn, nhưng so ra Tiếu Tình chưa chắc đã vui.Cái thứ này quan trọng là cái do mình lựa chọn."Chút vui vẻ? Em muốn vui vẻ thế nào?"Tiếu Tình kỳ quái hỏi, cái thứ này cũng cần phải phức tạp như vậy sao?"Ừ. buổi tối hôm nay đi, nếu em thắng, chị sẽ ở trên, còn chị thắng, em sẽ ở trên, như thế nào?"Dương Minh cười gian xảo."Đi chết đi, biết ngay là không có chuyện gì tốt mà"Tiếu Tình đỏ mặt mắng Dương Minh một câu:"Cái này còn phân biệt sao?""Chị còn chưa ở trên lần nào"Dương Minh nói."Được rồi, chị không tin chị sẽ thua"Tiếu Tình do dự một chút, rồi gật đầu. Tuy rằng nàng là tuýt người chủ động, nhưng vẫn chưa thử quacái loại nữ trên nam dưới này, dù sao Tiếu Tình vẫn chỉ là một phụ nữ, tuy rằng trong lúc đó cùng DươngMinh rất phóng túng, nhưng cũng không dễ dàng gì nếm thử.Dương Minh thấy Tiếu Tình đáp ứng, cười thầm, xem ra, Tiếu Tình nhất định phải thua, cái này khôngthể trì hoãn được nữa.Tiếu Tình đi đến bãi ngọc trai, nhìn trái nhìn phải để chọn một con, sau đó đưa ra cùng với con củaDương Minh giao cho ông chủ."Được rồi! Bây giờ mở ra!"Ông chủ móc đồ nghề ra, cạy vỏ sò lên một cách rất thuần thục, lấy viên ngọc trai trong con sò của TiếuTình ra, viên ngọc trai này, có vẻ hơn nhỏ, nhưng cũng mượt mà. Tiếu Tình vui sướng cầm lấy ngọc trai,quơ qua quơ lại trong tay."Tiểu thư, đính vào vòng cổ sao?"Ông chủ hỏi:"Cũng miễn phí!""À, tốt, vậy ông giúp tôi mặc vào đi."Tiếu Tình nghĩ nghĩ liền gật đầu."Không nhìn cái của em sao, không chừng cái của em khá lớn, bỏ mặc em sao!"Dương Minh nói."Được rồi, vậy xem của em!"Tiếu Tình gật đầu nói.Ông chủ nghe Dương Minh nói xong, sau đó khui sò ra, lấy viên ngọc bên trong ra, không khỏi tánthưởng một tiếng:"Viên ngọc thật lớn, tiểu tử, cậu may mắn lắm"Khi ông chủ nói xong, không khỏi làm cho vài cặp tình nhân vây lại, nhìn Dương Minh và Tiếu Tìnhbằng cặp mắt hâm mộ."Dương Minh, không ngờ vận khí của em lại tốt như vậy"Tiếu Tình nói."Haha, em đã cảm thấy, sò càng khó coi, thì ngọc trai bên trong hẳn là càng lớn, haha!"Dương Minh cười nói."Em cũng muốn, ông xã, anh chọn cho em một cái như vậy đi!"Một cô gái nói với chàng trai bên cạnh."Cái này muốn chọn là chọn được sao?"Chàng trai kia mặt đầy tuyệt vọng:"Đã mua năm cái rồi, mà cũng không có hạt ngọc nào ra hồn""Em mặc kệ, em muốn!"Cô gái kia hiển nhiên không bỏ quả."Ai!"Chàng trai thở dài, sau đó quay sang nói với Dương Minh:"Anh bạn, thương lượng với cậu một chuyện được không, cậu bán hạt ngọc trai này cho tôi, tôi trả mộttrăm đồng!"Chàng trai vừa nói xong, tất cả mọi người gần đó nhìn hắn như thằng ngốc, có người đã lên tiếng nói:"Viên ngọc trai của người ta tốt như vậy, anh đưa cho một trăm? Có lầm không vậy, làm gì có chuyệntốt như vậy?""Đúng, anh cũng từng nói anh mua năm lần cũng chưa được, đồ ngốc, anh thật sự muốn dùng một trămđể mua nó sao? Thật đúng là đồ ngốc"Lời nói của mọi người làm cho chàng trai kia đỏ mặt, do dự một chút rồi nói:"Tôi ra ba trăm được không?""Haha, giá trị của viên ngọc sao chỉ có ba trăm!"Lúc này, ông chủ đã mở miệng."Năm trăm!"Chàng trai cắn chặt răng nói:"Năm trăm, giá cuối cùng!"Dương Minh có chút buồn cười lắc đầu:"Xin lỗi, tôi không bán!""Không bán? Chúng ta. chúng ta ra một ngàn!"Cô bé kia mặc kệ."Ông chủ, phiền ông đính cho tôi lẹ lên, tôi phải đi!"Dương Minh không trả lời nàng ta, nói với ông chủ.Dương Minh không bán, cặp tình nhân đó cũng không còn cách nào, chỉ trơ mắt nhìn Dương Minh tiếpnhận vòng cổ ngọc trai, rồi đeo lên cổ Tiếu Tình.Tiếu Tình vô cùng hạnh phúc nhìn Dương Minh, dưới ánh mắt hâm mộ của mọi người, cùng DươngMinh rời sạp bán ngọc trai đi.Mà đôi tình nhân kia điên cuồng lên, tiếp tục ngồi chồm hổm xuống mà chọn ngọc, làm cho ông chủ bánhàng vui như điên."Thế nào, em thắng chứ?"Dương Minh có chút đắc ý."Ừ, em thắng, chẳng qua Dương Minh, em có hiểu biết ngọc trai không?"Tiếu Tình đột nhiên hỏi."Vì sao lại nói như vậy?"Dương Minh trong lòng vừa động, Tiếu Tình quả nhiên nhìn thấu cái gì đó. Người khác không nghe rõđoạn đối thoại của Dương Minh và Tiếu Tình, cho nên mọi người vẫn cho rằng vận khí của Dương Minhtốt, nhưng Tiếu Tình thì khác, nàng có chút hoài nghi!"Được rồi, em không muốn nói cũng không sao!"Tiếu Tình lắc đầu:"Mục đích của em coi như đạt được"Nói xong, Tiếu Tình có chút đỏ mặt nhìn Dương Minh, nghĩ đến tối nay mình phải làm chuyện kia, tronglòng cảm thấy khô nóng."Chị Tiếu Tình, em không phải không nói, mà có một số việc rất quỷ dị"Dương Minh có chút bất đắc dĩ:"Kỳ thật, em đã muốn nói cho chị biết từ lâu, chị Tiếu Tình. em.""Dương Minh, em đừng nói"Tiếu Tình đột nhiên ngăn Dương Minh:"Dương Minh, em tin tưởng chị sao? Nếu chị hại em thì sao?""Chị Tiếu Tình, em biết, chị sẽ không hại em, em tin tưởng chị"Dương Minh vô cùng kiên quyết nói."Haha, trên đời này không có chuyện gì là tuyệt đối, làm sao em biết, về sau chị sẽ không phản bộiem?"Tiếu Tình cười nói:"Cho nên, nếu bí mật liên quan đến bản thân em, không nên nói ra""Vậy em đặt cược một lần, em không tin chị sẽ phản bội em"Dương Minh lắc đầu, nhìn chằm chằm vào mắt Tiếu Tình, nói từng chữ từng cao."Dương Minh, em vẫn hành động theo cảm tính nhiều lắm"Tiếu Tình thở dài, lặng lẽ nói:"Chị quả thật sẽ không phản bội em, chẳng qua, không có nghĩa là người khác sẽ không, cho nên, chịkhông muốn em nói ra bí mật này""Chị Tiếu Tình, ngoài chị ra, không có ai biết bí mật của em"Dương Minh cũng không ngốc, hắn sở dĩ dám nói cho Tiếu Tình biết, bởi vì nàng ta hiện tại đã biếtđược một phần thực lực của hắn, hơn nữa, Tiếu Tình đối với hắn như thế nào, Dương Minh cũng rất rõ!Tiếu Tình có lỗi với bản thân, cũng không thể làm chuyện có lỗi với Dương Minh! Cho nên, Dương Minhrất yên tâm với Tiếu Tình.Hơn nữa, Tiếu Tình là một phụ nữ, cái gì cho được đều đã cho mình, Dương Minh còn có gì mà khôngthể tin nàng?"Có phải lần trước em đã nói qua với chị, em có giác quan thứ sáu? Em có thể biết trước?"Tiếu Tình đoán."Biết trước. trời."v có chút xấu hổ nói:"Thật xin lỗi, chị Tiếu Tình, lần trước cái giác quan thứ sáu ấy là em lừa chị. em. lúc ấy.""Đừng nói nữa, chị hiểu rồi, em không cần giải thích"Tiếu Tình cười nói:"Chẳng qua, Dương Minh, chị thật không ngờ, em lại để ý như vậy, xem ra trong lòng chị đã quá lolắng, lần trước chị thấy em dễ dàng nói ra với chị, làm hại chị lo lắng quá trời!""Chị Tiếu Tình, cái giác quan thứ sáu và mấy cái khác em đều không có, năng lực của em, cũng khôngthể biết trước được, nhưng nếu nói về một ý nghĩa nào đó, năng lực của em còn lợi hại hơn như vậynhiều!"Dương Minh nhìn bốn phía không có người nào, mới bắt đầu chậm rãi nói với Tiếu Tình.Chương 380: Năng Lực Của Dương Minh"Vậy em."Lần này đến phiên Tiếu Tình nghi hoặc, nếu Dương Minh không có năng lực biết trước, vậy tại sao cóthể biết ngoài cửa có người, và vừa rồi biết được ngọc trai bên trong?Chẳng qua, Tiếu Tình cũng không phải đứa ngốc, sau khi suy nghĩ một chút, đưa ra một kết luận kinhngười:"Hay là. em có thể nhìn thấu?"Dương Minh từ chối trả lời, cười cười:"Chị Tiếu Tình, hôm nay chị mặc quần lót màu hồng, thật là gợi cảm nha"Tiếu Tình ngạc nhiên, lập tức hiểu được, Dương Minh đang thừa nhận năng lực của mình! Xem ra phánđoán của bản thân không sai, Dương Minh quả thật có năng lực nhìn thấu!"Nói cách khác, chị trước mặt em, giống như không mặc quần áo sao?"Tiếu Tình có chút ngượng ngùng hỏi."Có thể nói như vậy, về sau thân thể chị có gì không tốt, không cần đi bệnh viện siêu âm hay chụp CT gìcả, cứ trực tiếp đến tìm em!"Dương Minh gật đầu trả lời."Vậy chẳng phải em muốn nhìn ai là nhìn sao? Sắc lang!"Tiếu Tình mắng một câu."Sắc lang?"Dương Minh có chút xấu hổ:"Chị Tiếu Tình, bình thường trên cơ bản em không dùng năng lực này! Hơn nữa, em thề, vừa rồi là lầnđầu tiên em dùng năng lực này để nhìn thân thể chị.""Thật sao?"Tiếu Tình có chút không tin nhìn Dương Minh."Đương nhiên là thật, chị Tiếu Tình, chị nghĩ em là người như vậy sao?"Dương Minh có chút dở khóc dở cười."Haha, vậy coi như là chị hiểu lầm em."Tiếu Tình cười nói:"Đúng rồi, Dương Minh, chị nói cho em biết, năng lực của em không được nói cho bất kỳ người nàobiết! Tiếu Tình chị có thể cam đoan, tuyệt đối không nói ra ngoài, nhưng người khác thì sao? Có thể là vôtâm, hoặc có thể là cố ý, loại năng lực của em nếu như bị người xấu lợi dụng, như vậy sẽ rất phiền toái!""Chị Tiếu Tình, chị yên tâm đi, em cũng không phải đứa ngốc, ai đối với em thế nào, trong lòng em rấtrõ ràng"Dương Minh nói:"Chị muốn biết khối phỉ thúy mà em tặng cho cha nuôi từ đâu mà có đúng không? Chính là làm như vậy""Lúc ấy chị đã cảm thấy kỳ quái, tại sao em có thể may mắn khui ra một khối phỉ thúy tốt như vậy, thì ralà thế!"Tiếu Tình gật đầu, chẳng qua vẫn còn có chút nghi hoặc hỏi:"Dương Minh, em còn chuyện gì chưa nói với chị không? Chuyện của Hoàng Hữu Tài và Tống Hằng,cùng với năng lực của em căn bản là không liên quan.""Chị Tiếu Tình, chị đừng có gấp, chuyện kế tiếp mà em muốn nói chính là nó!"Dương Minh vừa nói, cúi người xuống nhặt lấy một hòn đá, nói:"Chị Tiếu Tình, ở Hồng Công, đại khái là chị cũng đã nhìn ra, em cũng có thân thủ""Không thể nào, quả thật quá lợi hại!"Tiếu Tình cũng không phải cố ý nịnh hót Dương Minh, mà trên thực tế, chuyện này đã làm cho TiếuTình chấn động rất lớn!"Chị nhìn thấy con chim biển kia không?"Dương Minh chỉ vào một con chim biến cách đó không xa."Ừ, chị thấy rồi"Dương Minh nhìn như lơ đãng, ném hòn đá trong tay đi," bốp"một tiếng, con chim biển liền rớt xuống."Là em ném?"Tiếu Tình có chút nghi hoặc nhìn Dương Minh, tuy rằng đã sớm biết thân thủ của Dương Minh rất cao,nhưng Tiếu Tình không ngờ Dương Minh lại có thể chính xác như vậy! Phải biết rằng, cái này và ám khímiêu tả trong tiểu thuyết cũng không kém là bao!"Đúng vậy, em còn có một sư phụ, đã dạy cho em võ"Dương Minh vẫn không nói ra chuyện của Phương Thiên, dù sao đây cũng không phải là chuyện riêngcủa hắn, bên trong còn liên quan đến Phương Thiên, cho nên với Tiếu Tình cũng không thể nói lung tung.Huống hồ, cái nghề sát thủ này, đối với người thường mà nói, thật sự quá xa lạ và nhạy cảm, cho nênDương Minh cũng không nói ra."Thì ra là vậy, chị còn nghĩ tại sao Tống Hằng lại bị dọa như thế này, thì ra em dùng bạo lực uy hiếphắn"Tiếu Tình cũng không hỏi nhiều, dù sao mấy thứ này nàng cũng không hiểu lắm."Haha, lúc ấy chị không thấy cảnh mà Tống Hằng tè trong quân đâu."Dương Minh cười nói.Tiếu Tình lắc đầu, thở dài:"Cũng xứng đáng, tự làm tự chịu"Sắc trời dần tối, gió biển cũng trở nên lạnh hơn, thổi vào mặt thấy rét lạnh, Dương Minh và Tiếu Tìnhđi dạo một lát, liền lái xe trở về chổ của Tiếu Tình.Tiếu Tình cũng thực hiện lời hứa trước đó.Sáng hôm sau, Dương Minh đến phòng học bình thường. Khi đi vào trong, nhìn thấy Chu Giai Giai,nhất thời mới nhớ ra nụ hôn kia. Nói thật, Dương Minh căn bản là không để ý nàng, cho nên lúc trở về cũngkhông nhớ ra chuyện này.Nhìn thấy Chu Giai Giai vẫn chừa chổ ngồi cho mình, Dương Minh bất đắc dĩ đi tới. Nói thật, bây giờDương Minh đang rất xấu hổ, mặc kệ là nói thế nào, Chu Giai Giai là gái gọi cũng được, bản thân khôngcó hảo cảm với nàng, mà lại ôm hôn người ta. Chẳng qua, nếu Chu Giai Giai đã không nói gì, vẫn chừachổ ngồi cho hắn, thì Dương Minh từ chối cũng có chút làm ra vẻ. Vì thế cứ đơn giản như không có chuyệngì, ngồi bên cạnh Chu Giai Giai.Có thể xuất phát từ sự xấu hổ đêm đó, nên Dương Minh chủ động bắt chuyện với Chu Giai Giai:"Sớm vậy, thật không ngờ, lớp trưởng lại chăm chỉ thế!"Chu Giai Giai ngạc nhiên, Dương Minh tự nhiên nói chuyện với nàng! Trong lòng kích động ầm ầm,nhưng lại không biết nói gì, sau khi khôi phục tâm tình lại, mới mở miệng nói rất lộn xộn:"Dù sao trong phòng cũng không thể ngủ được, đến lớp học còn có thể gặp bạn.""Gặp tôi?"Dương Minh ngạc nhiên, mẹ nó, sớm biết cô nàng này nói chuyện không đầu không đuôi kiểu này, thì sẽkhông thèm nói với nàng. Bây giờ phải trả lời thế nào đây Bí lời quá rồi nên đành cười hai tiếng, sau đóđổi đề tài:"Tối hôm nay là buổi họp lớp phải không?""Ừ, buổi tối chúng ta cùng đi được không?"Chu Giai Giai hỏi."Nói nhả, tôi không đi với bạn, thì tôi còn đi đâu?"Dương Minh có chút tức giận nói:"Buổi tối mấy giờ?""Sáu giờ sẽ bắt đầu, ở resort Tiên Nhân Độ của núi Tây Tình"Chu Giai Giai vừa rồi cũng biết mình có chút thất thố, nên ngữ khí khôi phục lại bình thường:"Buối chiều bốn giờ chúng ta xuất phát từ trường học, bằng không sẽ muộn mất""Được rồi, đến lúc đó bạn nhắc mình một chút"Dương Minh gật đầu, tại sao lại là núi Tây Tinh? Nhưng chợt nhớ ra gần Tùng Giang ngoài núi TâyTinh và bờ biển ra, cũng chẳng có nơi nào để đi.Chiều bốn giờ, Chu Giai Giai gọi điện cho Dương Minh, hẹn hắn gặp mặt trước cửa trường.Núi Tây Tinh cách trường học khá xa, đường mùa đông hơi khó đi, cho nên Dương Minh cũng không cóý định lái xe, cùng Chu Giai Giai gọi một chiến taxi, chạy đến chổ hẹn.Trước đó Dương Minh đã gọi điện cho Trần Mộng Nghiên, nàng ta nghe Dương Minh cùng Chu GiaiGiai đi tham gia buổi họp lớp, cũng không nói gì, chỉ là dặn hắn tìm cơ hội giải thích với Chu Giai Giai,Dương Minh cũng không để ý, hàm hồ đáp đại.Cúp điện thoại, Trần Mộng Nghiên lại bắt đầu suy nghĩ miên man, tuy rằng nàng cảm thấy Dương Minhvà Chu Giai Giai không thể xảy ra chuyện gì, nhưng dù sao hai người cũng đã từng hôn, cho nên trong lòngTrần Mộng Nghiên có chút không thoải mái.Chẳng qua, nàng không hề nói ra, dù sao bây giờ là bạn trai của mình làm sai, nếu như còn có địch ývới Chu Giai Giai, vậy thì chuyện kia càng khó giải quyết!Trong xe taxi, Dương Minh ngồi cạnh tài xế, Chu Giai Giai ngồi ở đằng suy. Tuy rằng hai người khôngngồi cùng một chổ, nhưng Chu Giai Giai vẫn cảm thấy rất hạnh phúc, ít nhất giờ phút này, nàng xem như đãcùng một chổ với Dương Minh.Khi bọn họ đến resort Tiên Nhân Độ của núi Tây Tinh, thời gian vừa vặn năm giờ bốn mươi, không bịmuộn."Đúng rồi, Ngô Trì Nhân hôm nay có đến không?"Lúc xuống xe, Dương Minh đột nhiên hỏi."Không đâu, hôm nay đều là học sinh đến, không có thầy cô"Chu Giai Giai có chút bất đắc dĩ nói, nàng biết Dương Minh vô cùng chán ghét Ngô Trì Nhân, tuy rằngtên này vô cùng vô sỉ, nhưng người tạo thành cái chuyện đó cũng là do Chu Giai Giai nàng làm!Dương Minh gật đầu, bước chân vào trong, nếu Ngô Trì Nhân đến đây, Dương Minh khó cam đoan làkhông đập chết hắn.Chu Giai Giai thấy Dương Minh không đợi nàng, vội vàng bước nhanh theo sau lưng hắn.Trong đại sảnh của resort, đã có vài người chờ, Dương Minh nhìn một vòng, những người này đều rấtquen mặt, nhưng Dương Minh không biết gọi tên thế nào.Thời sơ trung của Dương Minh cũng không có nhiều bạn bè, trừ Tô Nhã và Tôn Hạo Minh, thì ngườikhắc sâu trong trí nhớ của hắn nhất chính là Chu Giai Giai.Chẳng qua, những người này lại nhận biết Dương Minh, nhưng quan hệ không tốt lắm, hơn nữa lúc đóDương Minh lại nổi ác danh, cho nên mọi người cũng làm bộ như không phát hiện ra hắn.Chu Giai Giai thì lại khác, lúc nàng bước vào, rất nhiều người đều chủ động đến tiếp đón nàng, ChuGiai Giai sợ Dương Minh xấu hổ, vì thế chủ động giới thiệu Dương Minh với mọi người. Lúc đầu mọingười không chịu nhận biết Dương Minh, nhưng qua sự giới thiệu của Chu Giai Giai, cũng chỉ gật gật đầucho qua.Chương 381: Gặp Lại Tôn Hạo MinhDương Minh cũng không để ý, dù sao những người này cũng không quan hệ gì với mình, Dương Minhđến nơi này, cũng chỉ muốn nhìn xem có gặp được Tôn Hạo Minh hay không, hoặc là Tô Nhã.Hắn cũng biết cái khả năng này cơ hồ như không có, nhưng con người đôi khi thường là vậy, dù biết rõlà không có khả năng, nhưng vẫn muốn đi nhìn một chút.Nhìn những người trước mắt quen thuộc như xa lạ này, Dương Minh bất đắc dĩ tìm một chổ yên tĩnhngồi xuống, yên lặng chờ đợi.Mà Chu Giai Giai tuy rằng có chút không yên lòng Dương Minh, chẳng qua nàng cũng từng là lớp phóhọc tập, vóc người lại xinh đẹp, cho nên xuất hiện đã thu hút người khác, không thể thoát thân. Cho nênđành phải để Dương Minh rời đi, chẳng nhìn thấy Dương Minh kiếm một chổ ngồi xuống, cũng không cóbiểu tình hờn giận gì, Chu Giai Giai mới yên lòng.Dù sao Dương Minh cũng là do mình mời tới, nếu hắn không vui lòng thì trong lòng Chu Giai Giai cũngchẳng tốt đẹp gì.Không lâu sau, cả lớp đều xôn xao, Dương Minh ngẩng đầu lên nhìn, thì ra là tên lớp trưởng Tùy QuangKhải đến, nghe nói người này thời trung học đã được ban khoa học tự nhiên của một trường đại học xxtuyển chọn, là một thiên tài.Chẳng qua đối với con người này cũng không có ý gì, nhưng đám nữ sinh lại hết sức hưng phấn, TùyQuang Khải chẳng những học tập giỏi, bộ dáng cũng không tệ, toàn thân phát ra khí chất nho nhã.Tùy Quang Khải trời sinh đã là một nhân vật thích đứng trên đầu người khác, cho nên khi hắn đến, tấtcả mọi người cùng nhau đón tiếp hắn."Xin lỗi, gia phụ có vài chuyện làm chậm trễ, tôi thân là lớp trưởng mà lại đến trễ, thật sự là có lỗi"Tùy Quang Khải tao nhã giải thích, sau đó nói:"Mọi người tập hợp, nhìn xem có đến đông đủ không?""Dương Minh!"Chu Giai Giai kêu:"Qua đây tập hợp này!"Dương Minh kỳ thật đã sớm biết chuyện này, hắn nhìn thấy hình dáng miệng của Tùy Quang Khải đangnói cái gì rồi, chẳng qua Dương Minh vốn là người tản mạn, căn bản là không thích bị người khác quảnchế.Nghe Chu Giai Giai gọi, Dương Minh mới lười biếng đứng dậy, đi lại đám người.Tùy Quang Khải có chút bất ngờ nhìn Dương Minh một cái, hắn còn tưởng loại học sinh như DươngMinh sẽ không tham gia lần họp lớp này, thật không ngờ hắn cũng tới. Chẳng qua trên mặt vẫn không cóbiểu tình gì, nói:"Dương Minh, đã lâu không gặp""Không lâu không lâu, mới có ba năm"Dương Minh đáp.Tùy Quang Khải vốn không xem loại tiểu nhân vật như Dương Minh vào trong mắt, chào hỏi cũng chỉ làhình thức, nghe câu trả lời vui đùa của Dương Minh, cũng không để ý gì, gật đầu mà đi đón tiếp ngườikhác.Vừa rồi còn tụ năm tụ ba, vừa nghe Tùy Quang Khải kêu lập tức tụ lại, không thể không nói năng lực tổchức của hắn vô cùng cường đại.Ngay khi Tùy Quang Khải biểu diễn năng lực, trong đám người lại xôn xao!"Tôn Hạo Minh! Tôn Hạo Minh đến!"Mấy nữ sinh kêu lớn, nếu như nói Tùy Quang Khải là thư sinh văn nhã, thì Tôn Hạo Minh mới khíphách. Hai người trong lớp đều là nhân vật tiêu biểu, thành tích học tập tương đương nhau, tuy rằng ngoàimặt hai người hòa hợp, nhưng rất nhiều người đều biết, hai người đang âm thầm cạnh tranh.Nguyên nhân rất đơn giản, một núi không thể có hai hổ, ai lại không muốn trở thành tiêu điểm của mọingười chứ!Tùy Quang Khải luôn tỏ vẻ không sợ hãi gì, nhưng khi nghe đến ba chữ Tôn Hạo Minh kia, thì cũngkhông khỏi nhíu mày, chẳng qua, khi nhìn thấy cách ăn mặc của Tôn Hạo Minh, lại không khỏi nghi hoặc!Không riêng gì hắn, những người khác trong lớp, ngay cả Dương Minh cũng có cảm giác kỳ quái!Tôn Hạo Minh mặc một bộ đồ da màu đen bó sát người, trông rất là. lãnh khốc, trên mặt còn mang thêmmột cái kính mát! Nếu không có thông báo, cho dù Tôn Hạo Minh bước vào cởi kính xuống, thì phỏngchừng cũng không ai nhận ra.Chẳng qua, cách ăn mặc của Tôn Hạo Minh thế này, hình như không phải của một học sinh, mà ngượclại có vẻ giống một đại ca xã hội đen!"Xin chào Tôn Hạo Minh!"Tuy rằng Tùy Quang Khải đối với Tôn Hạo Minh không có hảo cảm gì, nhưng giữa hai người cũngkhông có gì xảy ra. Tùy Quang Khải cũng không cần phân cao thấp, chỉ đơn giản chào hỏi hắn một câu.Tôn Hạo Minh nhìn Tùy Quang Khải, lại làm bộ như không thấy gì, đi đến bên cạnh Dương Minh, cườicười, vỗ vai hắn nói:"Đến sao?""Ừ, tao đến để thăm mày!"Dương Minh gật đầu:"Nếu mày đến trễ một chút, tao đã đi rồi""Ha ha, không ngờ nhân duyên của Tôn Hạo Minh tao lại tốt như vậy, có thể làm cho Dương điên nhớđến tao!"Tôn Hạo Minh cười nói."Dương điên? Hạo Minh, tên này không cần nhắc đến, cái này là do tuổi trẻ không hiểu chuyện."Dương Minh cười nhẹ.Sắc mặt Tùy Quang Khải có chút khó coi, vừa rồi Dương Minh đối với mình đã không mặn không nhạt,bây giờ Tôn Hạo Minh lại làm như không thấy! Tùy Quang Khải muốn phát hỏa, chẳng qua lại nhịn xuống,hình tượng mà hắn xây dựng không cho phép hắn làm như vậy, cho nên làm ra vẻ không thoải mái nhìnDương Minh và Tôn Hạo Minh cười nói:"Hai anh em các cậu lát nữa vào bàn rượu từ từ ôn chuyện! Bây giờ cũng đã đến giờ rồi, chúng ta nênvào thôi!"Tôn Hạo Minh thấy Tùy Quang Khải không tức giận, cười chế nhạo:"Tính tình của bạn vẫn tốt lắm""Haha, bạn cũng vậy, còn biết nói đùa nữa"Tùy Quang Khải ngoài miệng nói vậy, nhưng trong lòng có chút buồn bực, lúc trước Tôn Hạo Minh đếntrường có chút kín đáo, sao bây giờ lại thế này?"Tùy bạn, hiểu sao cũng được"Tôn Hạo Minh nhàn nhạt nói, không thèm nhìn Tùy Quang Khải.Tùy Quang Khải đã rất mất mặt rồi, bất quá sức nhẫn nại của hắn thật kinh người, cũng không biểu hiệnhờn giận gì, mà tổ chức cho mọi người ngồi vào chổ.Trên đường đi đến phòng ăn, Tôn Hạo Minh hỏi Dương Minh:"Thế nào, bây giờ làm cái gì?""Làm cái gì? Đương nhiên là đến trường"Dương Minh có chút kỳ quái nhìn Tôn Hạo Minh:"Chẳng lẽ mày không đến trường?"Vừa rồi Dương Minh đã kỳ quái, cách ăn mặc của Tôn Hạo Minh, rõ ràng không giống một sinh viên,cho dù là sinh viên, cũng không phải loại tốt lành gì! Bây giờ và trước đó Tôn Hạo Minh không giốngnhau! Khi đó Tôn Hạo Minh cũng ăn mặc rất nổi, nhưng cũng là hình tượng của một đứa bé trai, không thểnào suy sút như bây giờ được!"Haha, đã sớm không học rồi"Tôn Hạo Minh lắc đầu:"Dương ca, bây giờ còn ra đường không?""Ra cái gì mà ra, sau khi nghe được những lời mày nói, tao thấy rất có đạo lý, nên lên trun ghọc, liền anphận rất nhiều"Dương Minh cười khổ nói:"Dù sao ra ngoài đường cũng không phải là kế lâu dài""Không phải đâu, Dương Minh, thân thủ của mày và danh tiếng năm đó, nếu không tiếp tục lăn lộn, thậtsự quá lãng phí!"Tôn Hạo Minh có chút tiếc nuối."Tôn Hạo Minh?"Dương Minh có chút quái dị nhìn hắn, sau đó cau mày hỏi:"Mày là Tôn Hạo Minh năm đó sao? Tao cảm thấy mày không giống như vậy? Tuy rằng bộ dáng còn rấtgiống.""Mẹ kiếp! Dương Minh, mày đừng có giỡn, tao đương nhiên là Tôn Hạo Minh!"Tôn Hạo Minh có chút dở khóc:"Bây giờ nhớ lại những lời tao đã nói với mày, tao đã cảm thấy tao cũng rất ngây thơ, lúc ấy tao chỉnghĩ rằng học tập tốt là quan trọng nhất, có thể có được tất cả, nhưng tao phát hiện ra, tao đã sai. sai rấttrầm trọng""Tôn Hạo Minh, ý của mày là, mày bỏ học là vì muốn làm xã hội đen?"Dương Minh nghe xong, vô cùng kinh ngạc nhìn Tôn Hạo Minh! Cái này quá bất ngờ, làm cho DươngMinh không thể chấp nhận ngay được!Hắn cũng không ngờ được, Tôn Hạo Minh trước kia học tập tốt như vậy, thế mà lại bỏ học! Còn kẻđược gọi là học sinh vứt đi như hắn, Dương điên, lại có thể đậu vô đại học hàng hiệu!"Dương Minh, chuyện này lát nữa tao sẽ nói với mày, bây giờ nhiều người, tao không muốn nói"Tôn Hạo Minh thở dài một hơi, sau đó vỗ vỗ bả vai của Dương Minh, nói:"Chăng qua, Tôn Hạo Minh trước kia đã không còn tồn tại."Dương Minh tuy rằng mơ hồ đoán được Tôn Hạo Minh có lẽ đã gặp chuyện gì đó, chẳng qua hắn vẫnvô cùng hối tiếc. Năm đó, hai người được xem trọng nhất trong lớp chính là Tôn Hạo Minh và Tùy QuangKhải!Bây giờ Tùy Quang Khải hiển nhiên đã trở thành một con người sáng giá, mà Tôn Hạo Minh lại trởthành một người khác."Nói thật, đây cũng là lần đầu tiên tao họp lớp, và cũng muốn đến nhìn mày!"Tôn Hạo Minh nhàn nhạt nói:"Thời sơ trung, hai đứa rất là hợp."Tôn Hạo Minh còn chưa nói xong, đã bị Chu Giai Giai ngắt lời:"Dương Minh, hai người nhanh lên một chút, thang máy đang chờ kia!""Đi thôi, cơm nước xong lại nói!"Dương Minh vỗ vỗ bả vai của Tôn Hạo Minh, kéo hắn về hướng thang máy.Chương 382: Người Bạn Cùng BànTheo thời gian trôi qua, rất nhiều người trong trí nhớ, bây giờ đã hoàn toàn thay đổi. Dương Minh nhìnnhững người bạn học dối trá ngồi cùng bàn kia, có một cảm giác xa lạ trước kia chưa từng có, thậm chí cònxa lạ hơn cả người lạ.Người từng hồn nhiên đã không hề hồn nhiên, người từng thuần khiết đã không còn thuần khiết. Trong ấntượng của Dương Minh, có một cô nữ sinh nổi danh nhát gan, bây giờ đã trở nên phong tao vô hạn, giốngnhư một hoa khôi đứng giữa đám đàn ông, tung mị nhãn, làm cho bọn họ thần hồn điên đảo.Một thằng nam sinh trong trí nhớ có vẻ rất chính trực, bây giờ nhìn hắn đang đi theo nịnh hót cho nhữngngười có tiền, bởi vì chỉ có như vậy, thì sao khi tốt nghiệp, mới có thể tìm được việc làm tốt.Một người mà Dương Minh đã từng xem thường là một kẻ ăn chơi trác táng, trong nháy mắt đã ưỡnngực ngẩng đầu nhận sự nịnh hót của mọi người và sự khiêu khích của dâm nữ.Chẳng qua, Dương Minh không giống như người đó, bọn họ có gia thế hiển hách, thời điểm sơ trungmọi người chỉ lo học tập, bây giờ rất nhiều người đã ý thức được vấn đề của thân phận, học tập cũng đãkhông thành vô dụng. Mày cho dù có học giỏi cách mấy, cũng không bằng nhà người ta.Người ta nói một câu là có thể vào công ty lớn, làm giám đốc này nọ! Ngược lại, cho dù mày học thếnào, nhưng ra trường có tìm được công việc hay không lại là một chuyện khác.Chẳng qua không có người nào đến lôi kéo làm quen với Dương Minh, bởi vì bọn họ nhìn thấy DươngMinh chỉ là một học sinh hư hỏng không có bối cảnh gì, nói chuyện với hắn quả thật là lãng phí thời gian.Chẳng qua, điều này rất hợp ý với Dương Minh, hắn cảm thấy nói chuyện với những người này thật sựrất ghê tởm.Làm cho Dương Minh ấn tượng nhất chính là Tôn Hạo Minh, từng là một cậu bé hiền lành, bây giờ suysút, hơn nữa bỏ học. Nghĩ đến đây, Dương Minh không khỏi thương cảm, vô cùng tang thương thở dài.Đúng vậy, bản thân mình cũng như thế, thời gian ba năm, đủ để thay đổi một con người! Ba năm trước,Dương Minh sẽ không bao giờ nghĩ ra ba năm sau mình sẽ như thế này.Có tiền, có thế, người mang tuyệt kỷ.Đây là những điều mà trước kia Dương Minh không dám nghĩ qua, cho rằng sau này mình học xongtrung học sẽ giống như Từ Bằng, Lý Đại Cương, mở một tiệm bi da, hoặc là tiệm nét đen chẳng hạn.Mà mỹ nữ như Chu Giai Giai, đã trở thành tiêu điểm của mọi người, dâm nữ phong tao kia cũng khôngsánh bằng, ngay cả Tùy Quang Khải cũng lấy lòng nàng, điều này làm cho Dương Minh không khỏi có chúttò mò về thân phận của Chu Giai Giai.Trước khi bị Vương Chí Đào hãm hại, Dương Minh vẫn không chú ý đến gia thế và bối cảnh của ngườikhác, cho đến khi xảy ra chuyện, Dương Minh mới bắt đầu cảnh giác.Vốn, Chu Giai Giai muốn cùng Dương Minh tiếp xúc nhiều một chút, nhưng ruồi bên người thật sự rấthiều, làm cho nàng vô cùng mất hứng. Dù sao cũng là bạn học cũ, Chu Giai Giai cũng không thể đuổi họ đi!Lúc đó, Dương Minh cũng theo mọi người nâng ly lên hai lần, sau đó không ai mời rượu hắn, nhưng hắncũng lười đi mời rượu người khác. Chẳng qua, Tôn Hạo Minh tuy rằng suy sút, nhưng vẫn là tiêu điểm củamọi người, nhưng nếu so với Tùy Quang Khải, thì đã mờ đi rất nhiều. Bởi vì phần lớn các nữ sinh nơi nàyđều hiểu được, nếu so ra, thì gia thế của Tùy Quang Khải càng làm cho người ta mê muội, huống chi TônHạo Minh đã không còn là Tôn Hạo Minh trước kia, rất nhanh, mọi người dần lãng quên hắn.Tôn Hạo Minh cũng không nghĩ gì, hắn vốn chỉ muốn tìm đến gặp Dương Minh, những người kháckhông có quan hệ gì với hắn.Sau khi ăn được một nửa, đã có người mở hệ thống karaoke lên, chuẩn bị ca hát."Ai hát thì tự mình chọn bài!"Người kia lên tiếng.Đương nhiên, mọi người dù là bạn học, nhưng dù sao không gặp vài năm, lúc ăn uống mà ca hát thì quảcó chút mất mặt, cho nên cần ban cán bộ phối hợp.Nhìn thấy không ai lên chọn bài, Tùy Quang Khải đứng lên nói:"Để tôi hát trước cho, ban cán bộ khác theo sau! Chu Giai Giai, bạn là người thứ hai đó!"Tuy Quang Khải nói xong, liền đi đến chổ màn hình lớn. Không thể không thừa nhận, năng lực giao tiếpcủa hắn rất mạnh, nói mấy câu, đã làm cho không khí thay đổi. Nhất là lôi kéo Chu Giai Giai, đây quả làmột hành động sáng suốt.Bởi vì Tùy Quang Khải đã nhìn ra, Chu Giai Giai cũng nổi bật không kém mình, cho nên nếu mình vàChu Giai Giai đi đầu, thì các nam sinh nữ sinh khác sẽ theo sau.Chu Giai Giai bất đắc dĩ, cũng đành phải đứng dậy chọn bài, mà người khác cũng theo lời của TùyQuang Khải, cũng bắt đầu chọn bài."Đầu tiên tôi sẽ hát tặng mọi người một bài chúc mừng mọi người gặp mặt"Tùy Quang Khải hào phóng nói, sau đó bắt đầu hát.Đây là một bài hát cũ, chẳng qua không lỗi thời, ngược lại dùng trong buổi họp lớp này, rất đúng lúc!Nhất là Tùy Quang Khải sửa lời ca từ" Bạn đồng lứa năm 80"trở thành" bạn đồng lúa năm 90"đã làm cho mọi người không tự chủ nổi lên nhiệt huyết!Mà ngay cả Dương Minh cũng bị tiếng hát của hắn cuốn hút! Tên Tùy Quang Khải này, quả thật khôngđơn giản!Chu Giai Giai hát, là một bài rất nổi tiếng hiện nay [ Tình yêu thơ ấu] của đại minh tinh Thư Nhã hát.Từ bài hát đến ca từ đều vô cùng thương cảm, bởi vì người hát là Thư Nhã, cho nên được giới truyềnthông chú ý. Hơn nữa, bài hát này quả thật rất êm tai, rất nhiều người thậm chí đoán rằng, ca từ bên trongđều là sự thật, bằng không sẽ không có khả năng biểu lộ chân thật như vậy" " A, là Thư Nhã hát!" Phần lớn mọi người đều mê âm nhạc của Thư Nhã, cho dù không phải, cũng quen thuộc với bài hátnày, nên đều quay đầu lại nhìn Chu Giai Giai hát.Đám nam sinh thì phản ứng mãnh liệt hơn, vì bọn họ vốn có mơ ước với Chu Giai Giai.Bài hát này là ca khúc mà Chu Giai Giai thích nhất, mỗi lần nghe bài này, Chu Giai Giai đều vô cùngcảm khái, nàng hâm mộ tình yêu của người nam và người nữ trong bài hát, không kìm chế được, rồi theobản năng làm hai người đó biến thành bản thân và Dương Minh.Cho nên, bài hát từ trong miệng Chu Giai Giai hát ra, lại có thêm một ý nghĩa đặc biệt khác. Khônggiống như nguyên bản, bài hát của Thư Nhã tuy rằng thương cảm, chẳng qua lại có vài phần ngọt ngào,giống như trong lòng đang nhớ lại chuyện cũ. Nhưng Chu Giai Giai hát, lại tràn ngập sầu bi và chờ đợi,kéo dài cho đến khi bài hát kết thúc.Chu Giai Giai hát cũng hay, có một nét đặc trưng riêng biệt so với nguyên bản của Thư Nhã, ngay cảDương Minh cũng không khỏi nhìn nàng bằng con mắt khác. Bài hát này Dương Minh rất quen thuộc, vì lầntrước ngồi down về, Dương Minh thường xuyên ngồi nghe.Chu Giai Giai hát xong, mọi người lập tức vỗ tay nhiệt liệt, ai ai cũng trầm trồ khen ngợi, không ngừngtán thưởng Chu Giai Giai." Đúng rồi, lớp chúng ta còn có một người tên là Tô Nhã đúng không? Tên cũng không khác biệt gì so vớiđại minh tinh Thư Nhã. haha, không chừng là một người cũng nên" Không biết ai đột nhiên mở mồm nói.Cả lớp lập tức té rầm xuống.Những người này tuy rằng không thân cận với Dương Minh, nhưng không có nghĩa là họ không biếtchuyện của Dương Minh, không có nghĩa là không rõ chuyện gì đã xảy ra! Chuyện tình của Dương Minh vàTô Nhã năm đó cả lớp đều biết, Dương Minh vì vậy và xa đà, cũng là chuyện mà tất cả đều biết.Dương Minh tuy rằng bây giờ đã thay đổi nhiều, nhưng hình tượng uy phong năm đó vẫn còn lắng đọngtrong người. Khi đó nếu ai dám ở trước mặt Dương Minh mà nhắc đến Tô Nhã, thì chờ bị đánh đi!Cho nên, Tô Nhã trở thành một đề tài cần tránh để nói. Tuy rằng chuyện này đã trôi qua nhiều năm,nhưng lúc này đột nhiên có người nhắc đến, làm cho mọi người rét run.Quả nhiên, ánh mắt hiền lành của Dương Minh, lập tức trở nên sắc bén, lạnh lùng nhìn lướt qua ngườivừa lên tiếng.Tùy Quang Khải thấy bầu không khí nhiệt liệt trở nên nặng nề, không khỏi có chút oán giận người vừalên tiếng kia, chẳng qua trong lòng càng thêm chán ghét Dương Minh! Thật không ngờ một tên côn đồ nămđó, mà bây giờ vẫn còn dư uy lớn như vậy!" Haha!" Tùy Quang Khải vội vàng cười một cái, sau đó nói với Dương Minh: "Dương Minh, lúc đầu thấy bạn có vẻ trầm mặc quá, hay là bạn lên hát một bài đi!" Dương Minh vừa rồi nhìn thấy đám người từng ngồi gần mình, cũng không tự chủ nhớ lại chuyện của TôNhã, nhất là nghe Chu Giai Giai hát xong, vẫn không thể tiêu tan.Dương Minh không để ý đến ánh mắt kinh dị của mọi người, trực tiếp đứng dậy, nói với Chu Giai Giai:"Chọn giúp tôi bài người bạn cùng bạn đi" " A. được" Chu Giai Giai cắn môi, quả nhiên, hắn vẫn chưa quên được nàng. Chẳng qua, Chu Giai Giai vẫn nghelời Dương Minh, chọn bài hát.Cái giọng hát khàn khàn của Dương Minh cùng với nhạc đệm, vang vọng trong phòng ăn." Tung tăng ngày thơ, diều bay phất phơ lưng đồiCào cào em kết, tặng anh tiếng cườiVô tư ngày vui, ngỡ không xa rờiNhưng sao một hôm, không thấy em.. Nhớ không em chú bé con ngắm trăng cùng emNhớ không em những ánh sao với bao mơ mộngCào cào lâu nay không gặp em, ánh mắt nó sao buồn tênh" (Cào cào lá tre – Ca sĩ: Dương Minh =)))Chương 383: Chuyện Xưa Của Tôn Hạo Minh"Ngày mai nếu có lúc mình thấy nhau, mong rằng em vẫn sẽ còn nhớ nhau, anh thầm mong ở trong giấcmộng xưa, gặp lại cô bé thơ.""Còn nhớ không em."Hát đến đây, trong lòng Dương Minh không kìm được hồi tưởng lại tình cảnh của mình và Tô Nhãtrước kia, lại nghĩ đến Trần Mộng Nghiên, nhớ đến Lam Lăng, còn có Tiếu Tình, Lâm Chỉ Vận, thậm chíTriệu Oánh.Bài hát này, sao giống mình thế.Bài hát chấm dứt, Dương Minh cũng không ở lại, trực tiếp đi ra ngoài cửa, không nhìn người nào, cũngkhông nói thêm cái gì."Dương Minh."Chu Giai Giai kêu lên một tiếng, nhưng Dương Minh vẫn không dừng lại."Ai!"Chu Giai Giai bất đắc dĩ thở dài.Tôn Hạo Minh nhìn thấy Dương Minh rời đi, vội vàng đuổi theo.Dương Minh cùng Tôn Hạo Minh đi rồi, bầu không khí nơi đây rõ ràng kém hơn rất nhiều, tuy rằng lúccó hai người thì cứ coi như là vô hình, nhưng Dương Minh vừa đi, làm cho bầu không khí trở nên rất nặngnề.Tùy Quang Khải đã thử thay đổi vài lần, nhưng vẫn không có hiệu quả, vì thế để mọi người tự nhiên tròchuyện với nhau.Dương Minh đi ra ngoài đại sảnh, thở một hơi thật dài. Đúng vậy, hắn chịu không nổi, lời ca cứ nhưđang thấm vào trong tim phổi của hắn, Dương Minh không thể kìm chế được thương cảm, thậm chí còn cócảm giác muốn khóc, khóc thật lớn!Ngồi trên ghế sa long, thật lâu mà vẫn chưa thể bình tĩnh được, Dương Minh nhắm hai mắt lại, hồitưởng lại tất cả những chuyện xưa, những lúc cùng với Tô Nhã khi xưa.Một lát sau, Dương Minh mở mắt ra, nhìn thấy Tôn Hạo minh đang ngồi bên cạnh mình."Lại nhớ nàng?"Tôn Hạo Minh thấy Dương Minh mở mắt, thở dài hỏi."Haha, đúng vậy, chẳng qua chỉ là ngẫm lại mà thôi"Dương Minh bất đắc dĩ cười khổ:"Tao nhớ lúc trước khi đến trường, mày cũng thường xuyên hỏi tao như vậy""Ừ, khi đó tao cảm thấy rất khó hiểu, tự nhiên mày vì một đứa con gái mà trở nên như thế, trong mắttao, là không thể nào."Tôn Hạo Minh hít sâu một hơi:"Chẳng qua, sau đó tao mới hiểu được tâm tình của mày""Nói chuyện của mày đi"Dương Minh lắc đầu, nhìn Tôn Hạo Minh nói."Chuyện của tao?"Tôn Hạo Minh sửng sốt, vẻ mặt trở nên bàng hoàng, nói:"Ba tao chết rồi""Cái gì?"Dương Minh ngạc nhiên, nhất thời kinh ngạc."Ngạc nhiên lắm phải không?"Tôn Hạo Minh gật đầu nói:"Ba của tao vì tham ô nên bị phán tử hình. Haha, thì ra, ông già tao lại là một tội phạm tham ô."Dương Minh nghe xong vô cùng khiếp sợ, lúc trước hắn mơ hồ biết được, cha của Tôn Hạo Minh làquản lý công ty nhà nước nào đó, nhưng chức vụ cụ thể thì không biết."Cái này chưa tính là cái gì đâu.mày biết gì sao tao luôn hờ hững với những người đã từng thích taokhông?"Tôn Hạo Minh chua xót hỏi một câu.Dương Minh lắc đầu, hắn cũng nghi hoặc, thời điểm sơ trung, Tôn Hạo Minh được rất nhiều em xinhtươi thích, chẳng qua Tôn Hạo Minh lại làm như không có hứng thú."Bởi vì tao có một người bạn gái thanh mai trúc mã, ba của nàng ta là bạn của ba tao, cũng là đồngnghiệp, hai nhà đã kết giao nhiều năm, từ nhỏ tao đã chơi chung với cô bé ấy."Nói đến đây, Tôn Hạo Minh dừng lại, thở dài, lại tiếp tục nói:"Sau khi ba tao bị phán tử hình, cả nhà nàng ta đoạn tuyệt lui tới với tao.""Sau đó mày đành cam chịu?"Dương Minh không ngờ Tôn Hạo Minh đã trải qua một biến cố nhân sinh lớn như vậy."Có thể coi là vậy. tao không có cái gì, tao chịu không nổi ánh mắt nhìn tao, nhà của tao đã không còngì, bất động sản, ô tô, toàn bộ đều mất!"Tôn Hạo Minh buồn bả nói:"Dương Minh, rốt cục tao đã biết cảm giác lúc đó của mày.""Đúng rồi, mẹ mày đâu?"Dương Minh hỏi."Mày không biết sao? Từ nhỏ tao đã mồ côi mẹ"Tôn Hạo Minh kỳ quái nhìn Dương Minh một cái, vì chuyện này rất nhiều người biết.Dương Minh lắc đầu, lúc ấy hắn không quan tâm đến mấy thứ này, cho nên cũng không chú ý. Chẳng quađúng như lời Tôn Hạo Minh nói, chỉ có một người cha, mà cũng đã chết, thì hắn thật sự không có chổnương tựa!"Bây giờ mày làm gì?"Dương Minh có chút tiếc hận hỏi, thành tích của Tôn Hạo Minh tốt hơn bản thân nhiều, nếu như khôngcó chuyện này xảy ra, hoàn toàn có thể thi đậu đại học."Không có gì, ra đời sống thôi, đi nhảy trong mấy câu lạc bộ đêm thôi"Tôn Hạo Minh nhún vai nói:"Xem như là người một nửa vậy, nửa trắng nửa đen"Dương Minh gật đầu, hiểu ý của Tôn Hạo Minh nói. Đi nhảy trong các câu lạc bộ đêm, ít nhiều gì cũngcó chút quan hệ với hắc đạo, nhưng không phổ biến thôi."Vậy về sau mày tính làm gì?"Dương Minh hỏi một câu:"Không có khả năng làm ăn kiểu này suốt đời được? Thứ mày ăn chính là tuổi trẻ của mày đó""Ừ, gần đây tao mới quen biết một lão đại, thử xem về sau có thể tự mình mở một cái hay không."Tôn Hạo Minh nói."Quen biết lão đại? Mày muốn làm xã hội đen?"Dương Minh có chút kinh ngạc hỏi."Bằng không thì sao bây giờ? Hiện tại tao đã không có năng lực gì, mày cũng nói, khiêu vũ cũng khôngthể nhảy cả đời, cơm ăn chính là tuổi trẻ, vài năm sau thì sao? Loại nửa trắng nửa đen như tao, biện pháptốt nhất chính là đi hắc đạo"Tôn Hạo Minh nói:"Muốn vào cũng dễ dàng""Mày nghĩ kỹ chưa?"Dương Minh nhìn Tôn Hạo Minh, hỏi một câu."Ừ, tao đã sớm quyết định rồi"Tôn Hạo Minh gật đầu nói:"Vốn tao tưởng rằng mày vẫn còn lăn lộn, muốn cùng mày làm một chút chuyện, không ngờ mày đã hoànlương!""Nói cái gì mà khó nghe vậy, cái gì mà hoàn lương, giống như gái gọi vậy"Dương Minh cười mắng một câu."Được rồi, hôm nào tìm mày uống rượu"Tôn Hạo Minh vỗ vỗ vai Dương Minh, sau đó nói:"Tao đi trước, mày ở đây chơi đi""Cùng đi thôi, ở đây chẳng có người nào đáng để lưu luyến cả"Dương Minh nhàn nhạt nói."Dương Minh, Tôn Hạo Minh, hai bạn muốn đi sao?"Hai người vừa ra đến cửa, chợt nghe thấy phía sau có người gọi.Dương Minh quay lại nhìn, thì ra là Chu Giai Giai, cùng nàng đi ra còn có Tùy Quang Khải và đám bạnhọc của hắn, hiển nhiên là yến hội đã xong rồi."Dương Minh, Tôn Hạo Minh, sao đi vội vả thế, còn chưa chơi được gì mà, nào, cùng đi nhảy thôi"Tùy Quang Khải tuy rằng không muốn giao tiếp với Dương Minh và Tôn Hạo Minh, chẳng qua làmngười tổ chức, vẫn phải lấy đại cục làm trọng, thể hiện sự quan tâm của hắn với mỗi người."Đi thôi, qua xem thử"Dương Minh thấy đi không được, bất đắc dĩ nói với Tôn Hạo Minh."Đi nhảy à, là điểm mạnh của tao đó, cho mày biết thế nào là vũ vương"Tôn Hạo Minh cũng cười nói.Làm một cái resort giải trí, luôn có đầy đủ các phương tiện cần thiết, hơn nữa chỉ cần một phiếu làđược, không cần mỗi cái đều phải mua phiếu.Đoàn người được Tùy Quang Khải dẫn vào, đi đến sàn nhảy bên trong resort Tiên Nhân Độ.Tiếng nhạc đinh tai nhức óc vang lên bên tai của Dương Minh, đã nhiều năm qua chưa đến, DươngMinh có một cảm giác vừa xa lạ nhưng lại rất quen thuộc.Đúng vậy, từ thời trung học, cơ hồ như Dương Minh chưa đến sàn nhảy bao giờ, bây giờ. Bây giờ trongsàn nhảy mở vài bài hát, mà Dương Minh cho đến bây giờ vẫn chưa từng nghe. Còn Tôn Hạo Minh hiểnnhiên rất quen thuộc với hoàn cảnh này, nhanh chóng hòa nhập, bắt đầu nhảy múa."Dương Minh, lại đây!"Tôn Hạo Minh vừa nhảy vừa nói.Tâm tình của Dương Minh hôm nay không được tốt, cho nên rất khó được vui vẻ, cố gắng vài lần, đềukhông có cảm giác, vì thể đành từ bỏ, ngồi xuống bàn nghỉ gần đó.Chu Giai Giai là loại nữ sinh ngoan ngoãn. trời đất, nàng ta là nữ sinh ngoan sao? Ra vẻ quá, nhưngDương Minh lại cảm thấy nàng không phải vậy. Nhưng thực tế thì sao, Chu Giai Giai hiển nhiên cũngkhông thích loại hình nhảy múa kiểu này, đi đến đây, cũng bởi vì chiều lòng của mọi người.Mọi người tùy tiện tìm chổ nhảy, Chu Giai Giai cũng bắt đầu tìm kiếm thân ảnh của Dương Minh, khinàng nhìn thấy hắn, liền nhanh chóng bước lại chổ đó.Nhưng mà, chưa đi được đến hai bước, Chu Giai Giai liền cảm thấy mông của mình bị người khácdùng tay bốp lấy."Bốp!"một tiếng, một âm thanh đáng khinh vang lên:"Co dãn lắm nha!"Chu Giai Giai quay đầu lại, nhìn thấy hai người thanh nên đang nhìn mình, không khỏi chán ghét. Chẳngqua Chu Giai Giai cũng biết bọn họ không phải người tốt, nên cũng không muốn gây chuyện, vì thế cũng chỉđành nhịn xuống.Nơi này mở cửa tự nhiên, tất cả mọi người có thể đến đây chơi, cho nên người nơi đây cũng rất hỗntạp.Hai người kia nhìn thấy Chu Giai Giai không dám phản kháng, còn tưởng rằng nàng ta dễ ăn hiếp, vì thếkhông kiêng nể sờ soạng một phen, trong miệng thì huýt sáo, nói:"Em gái, mông của em thật tròn!""Không biết vú của em có tròn như vậy không?"Người bên cạnh cũng lên tiếng."Các anh còn nói nữa tôi sẽ gọi người!"Chu Giai Giai cảnh cáo một câu."Gọi người? Tốt, gọi thêm nhiều em đến đây, mọi người cùng nhau vui vẻ!"Thằng kia cười nói.Chương 384: Dương Minh Ra Tay"Phiền các anh tránh ra!"Chu Giai Giai tức giận nhìn hai người này.Giọng của nàng tuy lớn, nhưng nơi này là sàn nhảy đó, cho nên giọng nói cũng nhỏ đi nhiều, trong nháymắt đã bị âm nhạc ầm ĩ dìm xuống.Chẳng qua, Chu Giai Giai vốn là tiêu điểm chú ý của mọi người, cho nên lúc Chu Giai Giai gặp phiềntoái, vài nam sinh trong lớp liền lập tức vọt lại đây, cơ hội biểu hiện trước mặt mỹ nữ không phải lúc nàocũng có đâu nha!Nghĩ đến đây, những nam sinh có hảo cảm với Chu Giai Giai liền nóng lên, dù sao cũng có nhiềungười, đối phương mặc dù là lưu manh, nhưng bên mình cũng có nhiều người mà!"Có chuyện gì thế?"Vẫn là Tùy Quang Khải lên tiếng trước, làm người tổ chức, Tùy Quang Khải có nghĩa vụ chịu tráchnhiệm an toàn của mọi người. Hơn nữa, người gặp phiền toái là Chu Giai Giai, Tùy Quang Khải làm saomà làm ngơ được."Mày là ai?"Hai thằng kia hiển nhiên không để đám người này vào mắt, trợn mắt nhìn Tùy Quang Khải, hừ lạnh nói."Cô ta đi cùng chúng tôi"Tùy Quang Khải chỉ vào Chu Giai Giai nói:"Hy vọng các anh đừng làm phiền, bằng không lớn chuyện lên cũng không có lợi cho ai!""Ôi mẹ ơi!"Một thằng ra vẻ khoa trương nói:"Mày làm tao sợ muốn chết!""Hahaha!"Thằng còn lại cũng cười ầm lên:"Lớn chuyện? Bọn mày biết tao là ai không? Chuyện gì lớn hả?"Mày muốn làm lớn chuyện cũng không có khả năng!" Sắc mặt Tùy Quang Khải lập tức thay đổi, bình thường không người nào dám kiêu ngạo như vậy vớihắn! Chẳng qua bây giờ đang ở đây, bản thân không thể nào làm gì đám côn đồ này, bằng không xảy ra đánhnhau thì không thể thu thập được. Tuy rằng Tùy Quang Khải không sợ bọn chúng, nhưng cường long khôngáp được đầu xà, về sau đi ra ngoài có hàng ngàn cách thu thập chúng, bây giờ phải nhẫn nhịn một chút." Anh em, làm việc cũng không cần quá đáng vậy chứ" Tùy Quang Khải nói." Anh em? Ai là anh em của mày?" Thằng vừa cười lên tiếng." Haha, nó đang nói thằng em ở dưới của nó đó!" Thằng kia nói tiếp: "Nó đang nói con.ặc của nó đó!" Sắc mặt Tùy Quang Khải càng lúc càng không tốt, nói: "Ý của hai vị là, nhất định phải làm lớn chuyện?" " Nói nhảm, mày muốn nói gì cũng được, cô nàng này bọn tao đã chọn rồi. Mày đi chổ khác đi" " Được, mày muốn chơi thì tao chiều" Tùy Quang Khải móc di động trong túi ra, muốn gọi điện." Đi chết mẹ mày đi!" Một thằng đoạt lấy điện thoại của Tùy Quang Khải, ném xuống đất, sau đó dùng chân đạp vỡ: "Mày muốn báo cảnh sát? Muốn chết!" Nói xong, liền đấm tới hướng Tùy Quang Khải, trực tiếp làm cho cặp mắt kiếng của hắn gãy làm đôi,một nửa rớt xuống đất, một nửa còn lại tòn ten bên lỗ tai" Bọn mày sao lại đánh người!" Đám nam sinh lại không có phản ứng gì, đứng chỉ trích thằng kia. Chẳng qua, nói vẫn là nói, không aichịu ra tay, đoàn là dân võ mồm." Đánh thì sao?" Thằng đó kiêu ngạo quơ nắm tay: "Thằng nào dám lên tao đánh chết mẹ!" Đám nam sinh này, bình thường thì hùng hổ lắm, nhưng lúc ra tay ra chân, thì lập tức mềm như cọngbún. Rất nhiều người cho đến bây giờ vẫn chưa đánh qua một lần, chỉ là ỷ nhiều người mới dám lên tiếng,nếu chỉ có một mình, phỏng chừng đã sớm rời đi!"Đánh bọn họ đi!" Cũng không biết ai lên tiếng, mọi người lập tức hưởng ứng: "Đánh hai người bọn họ đi!" " Đúng, đánh chết mẹ hai thằng này đi!" Chẳng qua, nói vẫn là nói, không ai chịu ra tay trước." Hahahaha!" Thằng đó phá lên cười, nói: "Một đám chó nhát gan, vậy mà còn muốn làm anh hùng cứu mỹ nhân? Đập đầu chết mẹ cho rồi!" " Người đẹp, đi thôi, anh sẽ dẫn em đi vui vẻ!" Thằng còn lại lên tiếng nói, nói xong liền đưa tay muốn sờ Chu Giai Giai.Nhưng mà, tay hắn còn chưa đụng được vào, thì toàn bộ thân hình lập tức bay ầm ra ngoài, văng vàotrên góc tường ngã xuống, rên rỉ hai tiếng, liền trực tiếp ngất đi.Đúng vậy, hắn bị người ta đá, mà người đá hắn dùng lực đương nhiên không nhỏ.Có được đôi chân đầy sức như vậy, đương nhiên chỉ có mình Dương Minh thôi. Hơn nữa, có thể trựctiếp đá một người kiêu ngạo như vậy, cũng chỉ có hắn. Dương Minh không thích nói nhảm quá nhiều,nguyên tắc của hắn chính là, tao nhìn mày thấy ngứa mắt, nên trực tiếp giết chết mày, nói nhiều làm gì trongkhi chỉ một đá là thấy sướng!Tuy rằng trước đó Dương Minh không chú ý đến Chu Giai Giai, chẳng qua nơi này tụ tập nhiều ngườinhư vậy, Dương Minh sao có thể không chú ý được. Khi hắn nhìn thấy hai tên côn đồ đùa giỡn với ChuGiai Giai, không khỏi do dự một chút.Mình có nên ra mặt ngăn lại không? Nghĩ tới nghĩ lui, đầu óc đi đến một vòng trái đất, cuối cùng hắnvẫn ra tay. Không thể làm gì khác, đơn giản là Chu Giai Giai cùng đi với mình, hơn nữa lại là bạn học củamình, không thể bỏ mặc được.Huống hồ, mỗi khi Dương Minh nhớ lại nụ hôn lúc đó với Chu Giai Giai, trong lòng liền có một cảmgiác quái dị, cảm thấy tựa hồ như có lỗi với Chu Giai Giai! Cũng xuất phát từ tâm lý đó, cho dù DươngMinh không quan tâm đến Chu Giai Giai, nhưng nàng xảy ra chuyện, hắn vẫn không thể bỏ mặc được!Đang lúc Dương Minh chuẩn bị ra tay thì thấy những người khác trong lớp cũng tới, cho nên liền ngồixuống. Theo cái nhìn của hắn, nhiều người như vậy, không thể không làm lại hai thằng lưu manh! Cho dù làmỗi người đá một cái, đấm một cái, cũng đủ làm cho hai thằng này vào viện nằm nửa tháng! Nhưng DươngMinh thật không ngờ, đám người này lại nhát gan như vậy! Chỉ biết nói nói và nói, trơ mắt ra nhìn Chu GiaiGiai bị đùa bỡn.Thình lình xảy ra biến cố, làm cho tất cả mọi người trợn tròn mắt. Chẳng qua, Chu Giai Giai giờ phútnày lại rất kích động, Dương Minh quan tâm mình! Điều này đủ làm cho Chu Giai Giai hạnh phúc đến chết!Chu Giai Giai nhất thời có cảm giác xúc động, xem ra, những cái mà mình trả giá, vẫn còn có hồi báo!Nếu đổi lại là Dương Minh trước kia, không thêm dầu thêm mỡ vào đã là rất tốt rồi, bây giờ, Dương Minhlại ra tay giúp mình đối phó với hai tên lưu manh dám đùa giỡn với mình." Mày làm gì đó?" Thằng còn lại hiển nhiên đã nhìn ra sức nặng của đôi chân Dương Minh, trong lòng có chút lo sợ, hỏi." Mang thằng bạn chó chết của mày vào bệnh viện đi, bằng không có chết cũng không liên quan đến tao!" Dương Minh nhàn nhạt nói." Mày. thằng chó." Thằng này hiển nhiên đã bị chọc giận,"Rẹt" một tiếng, từ trong túi móc ra một con dao, đâm về hướng Dương Minh." Hắc Tử, lui về" Một giọng nói vang lên sau lưng tên đó." Bạch ca!" Tên lưu manh tên Hắc Tử, vội vàng lui về, vô cùng cung kính nói: "Tiểu tử này đánh Bạch Tử!" " Tiểu tử, mày ở đâu? Dám đến chổ Phún Bạch tao mà gây chuyện?" Trương Phúc Bạch nhìn Dương Minh, cười lạnh hỏi." Trông nom tốt tiểu đệ của mày đi, đừng để bọn nó làm mày xấu hổ" Dương Minh không hề có chút sợ hãi đối với vị lão đại trước mặt này, nhàn nhạt nói." Hừ, cái này mày không cần nói! Mày đánh anh em của tao, chẳng lẽ là lỗi của tao?" Trương Phún Bạch có chút tức giận." Tùy mày nghĩ thế nào, cái này không phải chuyện của mày, thì tốt nhất mày đừng xen vào" Dương Minh kiêu ngạo nói.Nơi này không phải trong nội thành Tùng Giang, núi Tây Tinh thuộc về huyện Lực Đồng, tuy rằng huyệnLực Đồng là một thị trấn nhỏ dưới Tùng Giang, nhưng Dương Minh cũng không xác định thế lực của BạoTam Lập và Hầu Chấn Hám có lan đến đây hay không.Chẳng qua, Dương Minh cũng không cần, cùng lắm là đánh một trận, ai sợ ai?" Làm người không nên quá kiêu ngạo, bằng không sẽ dễ dàng bị thương!" Trương Phún Bạch nhìn Dương Minh nói." Bạch ca, đừng nói nhảm với tiểu tử này, bắt nó xuống tầng hầm đi!" Hắc Tử sợ Dương Minh nói ra chuyện bọn họ đùa giỡn với Chu Giai Giai, dù sao đùa giỡn với kháchhàng là điều tối kỵ nhất trong loại hình kinh doanh này!" Câm cái miệng chó của mày lại, có chổ cho mày nói chuyện sao?" Dương Minh nhìn thấy thằng nàykhông đánh không được, vừa rồi lúc đùa giỡn với Chu Giai Giai rất hăng hái mà, nên Dương Minh tát chohắn một cái, trực tiếp để cho hắn hưởng thụ miễn phí một lần. Một nửa mặt liền lập tức sưng lên.Dương Minh đã cố gắng khống chế sức mạnh, bằng không, nói cách khác, có thể trực tiếp đánh gảyxương cổ của hắn.Lúc này, Trương Phún Bạch đã không thể nhìn được, lúc đầu hắn còn muốn nói chuyện, nhìn xemDương Minh là người nơi nào, Trương Phún Bạch ở huyện Lực Đồng quả thật rất ghê gớm, nhưng cũng chỉở trong huyện Lực Đồng thôi.Đến resort Tiên Nhân Độ, đều là người của Tùng Giang, thậm chí là người của Đông Hải đến chơi,mấy thằng loi choi bình thường kiêu ngạo hắn đã gặp rất nhiều, đại đa số là ỷ vào quyền thế gia đình.Chẳng qua loại như vậy thật đúng là không thể đắc tội, nhiều nhất là chỉ hù dọa rồi kết thúc.Chương 385: Đạo Diễn Phía SauDương Minh ra tay tàn nhẫn không chút lưu tình như vậy, loi choi kiểu này thì hắn vẫn là lần đầu tiênnhìn thấy. Trương Phún Bạch đã hơn ba mươi tám tuổi rồi, nên cho rằng Dương Minh là đứa loi choi cũnglà bình thường."Tiểu tử, trước đó mày đánh anh em của tao, tao cũng không tính là gì! Bây giờ tao đứng ngay đây, màydám làm trò đánh người trước mặt tao, mày không coi ai ra gì hả?"Sắc mặt của Trương Phún Bạch có chút âm trầm, hung tợn nói:"Mày không xem tao ra gì sao?""Haha"Dương Minh cười, nói:"Tao không coi mày ra gì? Tao thấy là tiểu đệ của mày không coi mày ra gì thì đúng hơn. Lúc lão đạinói chuyện, mà dám khoa tay múa chân với lão đại, đây là tiểu đệ của mày sao? Tao chỉ giúp mày dạy dỗmột chút thôi""Cái này. hừ!"Dương Minh nói không phải không có đạo lý, Trương Phún Bách muốn nổi giận, nhưng sự thật đúng lànhư vậy, có người nào làm lão đại mà muốn để cho tiểu đệ qua mặt đâu! Không thể, cũng chỉ hừ lạnh mộttiếng, tỏ vẻ bất mãn."Rốt cục là thế nào?"Trương Phún Bạch cũng không ngốc, lạnh lùng nhìn Hắc Tử, bây giờ, chuyện đã rõ ràng, Dương Minhkhông có khả năng cố ý gây chuyện, vậy nhất định là đám đàn em của mình đã đắc tội với hắn.Bởi vì ngữ khí của Dương Minh tuy rất lớn, nhưng không phải là khẩu khí của vô lại, và là sự bình tĩnhcủa kẻ mạnh. Có thể đứng trước mặt mình, không một chút sợ hãi trong mắt, thì làm sao có thể gây chuyệnvới hai tên côn đồ."Bạch ca. bọn em."Thằng này thấy không thể che dấu được, chỉ cúi đầu xuống, cũng không còn vẻ kiêu ngạo như vừa rồi.Trương Phún Bạch nhìn bộ dáng sợ hãi của hắn, trong lòng đã hiểu được, thằng này nhất định có chuyệnlừa gạt mình. Hơn nữa, có thể là sai trước, cho nên mới không dám giải thích với mình!"Hừ! Trở về sẽ dạy dỗ bọn mày!"Trương Phún Bạch mắng một câu, sau đó nói với Dương Minh:"Mày đánh người của tao, hẳn là nên có lý do?""Lý do? Vốn tao đánh người không cần lý do, nhưng nếu mày muốn nghe lý do, vậy thì đó là hai thằngem của mày vô lễ với bạn của tao! Lý do này đủ chưa?"Dương Minh cười lạnh nói:"Nếu vừa rồi tao nghe không lầm, thì nơi này do mày quản lý phải không? Ở sàn nhảy của mày mà dámvô lễ với khách! Chậc chậc, đám đàn em của mày cũng thật tài tình, loại chuyện này mà cũng có thể làmđược! Tao thật sự nghi ngờ hai thằng này có phải đàn em của mày hay không, hay là của kẻ thù phái đến cốý chơi mày! Làm cho khách nơi đây bỏ đi, ông chủ ở đây không phải đuổi mày sao?"Dương Minh nói ra làm cho Trương Phún Bạch đỏ mặt! Không sai, bản thân mặc dù là phụ trách antoàn của sàn nhảy, nhưng vẫn dựa vào ông chủ của resort Tiên Nhân Độ để sinh sống."Được, nếu chuyện này bọn tao sai, thì tao cũng không bao che cho kẻ dưới, hai tên này tao sẽ xử trí!"Trương Phún Bạch gật đầu nói:"bất qua người của tao mày cũng đã giáo huấn qua, hy vọng mày sau khi rời đi cũng không nên nói lungtung. Trương Phún Bạch tao tuy rằng không có năng lực gì, nhưng cá chết thì lưới cũng rách"Trương Phún Bạch bây giờ đuối lý, không thể không cúi đầu. Hắn sợ Dương Minh sau khi rời khỏi đâysẽ nói lung tung, làm cho sinh ý của resort giảm xuống, cho nên cảnh cáo một câu.Dương Minh căn bản không hề quan tâm? Cá chết thì lưới cũng rách? Cái lưới rách nát của mày mà còncó thể làm cá chết sao? Cá còn muốn viết sách đó! Thật khôi hài."Tao không có rãnh đến nổi ra ngoài nói nhảm như vậy"Nếu người ta đã nể mặt, thì Dương Minh cũng không thể không lĩnh tình, vì thế nhàn nhạt trả lời mộtcâu.Trương Phún Bạch gật đầu nói:"Núi không đổi, sông vẫn chảy. Bạn hiền, sau này gặp lại!"Đang lúc Trương Phún Bạch muốn dẫn người đi, thì" Kịch"một tiếng, toàn bộ âm nhạc dừng lại, ánh đèn chói mắt lập tức tràn ngập nơi này, đột nhiên có ánh sánglàm cho mọi người hò hét lên.Mọi người còn chưa kịp phản ứng, thì đã nhìn thấy một ông chủ bụng phệ bước vào, lập tức đi đếntrước mặt Trương Phún Bạch, giơ tay lên, tát một cái vào mặt của hắn."Ông chủ."Trương Phún Bạch có chút kinh ngạc nhìn người trước mặt, đây là ông chủ của resort Tiên Nhân Độ,Tùy Dược Dân."Thằng con chó mù này! Không biết hôm nay đại thiếu gia dẫn theo bạn học đến chơi sao?"Tùy Dược Dân thở hổn hển nói:"Người của mày dám đùa giỡn với bạn của đại thiếu gia, tao thấy mày muốn chết rồi phải không?""Cái gi?!"Trương Phún Bạch vừa nghe, nhất thời hoảng sợ! Đại thiếu gia? Chẳng lẽ là thái tử gia của tổng công tyđến sao?" Hừ, không biết nên nói với mày thế nào nữa, đầu bò!"Tùy Dược Dân trừng mắt nhìn Trương Phún Bạch, sau đó quay sang Tùy Quang Khải nói:"Còn không biết xin lỗi đại thiếu gia""Đại thiếu gia. tôi không biết ngài đã tới. chuyện đó. ngài cũng thấy."Trương Phún Bạch thấy cặp kính của Tùy Quang Khải bị gảy, liền biết là do tiểu đệ của mình đánh vỡ!"Bỏ đi, chú hai, bạn học của con đã giải quyết xong rồi!"Tùy Quang Khải nhún vai nói:"Không có chuyện gì đâu, chú hai, chú dẫn ông ấy ra ngoài đi""Vâng, đại thiếu gia"Tùy Dược Dân cung kính gật đầu. Hắn ta mặc dù là chú ruột của Tùy Quang Khải, chẳng qua nếu khôngcó cha của Tùy Quang Khải, cũng chính là anh của hắn, thì hắn chẳng có gì! Đừng nói là làm ông chủ củaresort Tiên Nhân Độ, không chừng bây giờ còn đang ngồi bán hoa bên lề đường!Tùy Quang Khải mặc dù nói rất bình thản, không có gì không ổn, nhưng mà, trong lòng vô cùng khóchịu, Dương Minh đoạt nổi bật của hắn! Nếu như không có sự xuất hiện của Dương Minh, thì người dẹpphong ba nơi đây chính là hắn. Nhưng hiện tại bây giờ, giống như là dọn cơm mời người ta ăn vậy!Tuy rằng trong lòng tức giận, nhưng trên mặt Tùy Quang Khải vẫn không hiện ra, ngược lại còn cườinói với Dương Minh:"Haha, vừa rồi nhờ có bạn, bằng không tôi sẽ không biết như thế nào! Sẽ tạo thành cái hậu quả gì!"Cái gì gọi là không đánh người đang cười, chính là như vậy, Dương Minh tuy rằng có ấn tượng khôngtốt với Tùy Quang Khải, nhưng vẫn gật đầu."Được rồi, mọi người tiếp tục chơi đi, không có chuyện gì!"Tùy Quang Khải nói với mọi người.Trong sàn nhảy, cũng khôi phục lại không khí bình thường, âm nhạc vang lên, tất cả bắt đầu hòa mìnhvào sự trụy lạc."Chu Giai Giai, bạn đi nghỉ ngơi một chút đi, xin lỗi!"Tùy Quang Khải vô cùng xin lỗi, nói."Không có chuyện gì."Chu Giai Giai lắc đầu, nhưng trong lòng vô cùng rung động, cái resort này, là do nhà của Tùy QuangKhải mở!Dương Minh cũng có chút chấn động, chẳng qua không để ý. Nhìn thấy nơi này không có chuyện củahắn, liền xoay người rời đi."Chờ mình một chút, Dương Minh!"Chu Giai Giai thấy Dương Minh phải đi, vội vàng kêu lên.Dương Minh nhíau ày, không quay đầu lại, chẳng qua đã bước chậm lại.Nhìn thấy Chu Giai Giai đuổi theo, trong lòng Tùy Quang Khải rất khó chịu, hôm nay nhân vật làm anhhùng cứu mỹ nhân phải là hắn! Khổ nhục kế vừa rồi xem như thất bại!Tùy Quang Khải xoa xoa hốc mắt của mình, hừ, xuống tay cũng mạnh đấy! Chẳng qua vừa rồi hắn cũngđã ám chỉ chú hai, thu thập bọn Trương Phún Bạch kia thật tốt!Không sai, trên đời không có chuyện gì trùng hợp như vậy, cái trò đùa giỡn ác bá như vậy, rồi phát thầnuy ra, chính là do một tay Tùy Quang Khải bày ra, chỉ là vì muốn tranh thủ hảo cảm của Chu Giai Giai.Chẳng qua, bây giờ xem như đã thất bại, nguyên nhân thúc đẩy thất bại chính là Dương Minh! TùyQuang Khải sao không tức giận cho được!Nếu như không có sự cho phép của Tùy Quang Khải, thì chuyện nhân viên đùa giỡn với khách hàng, chodù có mọc thêm cánh cũng không có khả năng xảy ra.Chẳng qua, Tùy Quang Khải không chút biểu lộ, đây chính là chổ lợi hại của hắn, dù trong lòng hắnphẫn nộ cỡ nào, thì trên mặt vẫn tươi cười."Dương Minh, vừa rồi cảm ơn bạn."Chu Giai Giai đuổi theo Dương Minh, vô cùng ngại ngùng nói."Không có gì, đều là bạn học mà!"Dương Minh đáp."Haha, bạn rốt cục đã không ghét mình. Nếu là trước kia, nói không chừng bạn đã cùng đám người đóăn hiếp mình"Chu Giai Giai cười nói."Trước kia?"Dương Minh nghe xong đổ mồ hôi, trước kia mình cũng không có khả năng cùng với người khác ăn hiếpChu Giai Giai! Nên không khỏi dở khóc dở cười nói:"Tôi xấu xa như vậy sao?""Đúng vậy!"Chu Giai Giai gật đầu nói:"Mặc kệ là nói thế nào, bạn thật sự đã thay đổi.""Thật không?"Dương Minh lắc đầu:"Mọi người đều thay đổi, không chỉ có mình tôi, có lẽ bạn cũng thay đổi"Chu Giai Giai cười cười, bản thân từ trước đến giờ vẫn chưa thay đổi. Đương nhiên là đang nghĩ vềtình cảm dành cho Dương Minh."Bạn thích Thư Nhã?"Dương Minh tìm một chổ ngồi xuống, hỏi Chu Giai Giai bên cạnh.Chương 386: Tô Nhã Không Quên"Ừ. mình cảm thấy hai người trong bài hát, rất giống bạn và Tô Nhã."Chu Giai Giai nói xong, cúi đầu xuống nói:"Mình ước gì người kia là mình thì tốt biết mấy.""Bạn nói cái gì?"Dương Minh sửng sốt, rất không rõ ràng. Do nơi này vốn ầm ỹ, hơn nữa trong lòng Dương Minh khôngvui, cho nên không nghe rõ câu nói của Chu Giai Giai."Không có chuyện gì."Chu Giai Giai đã không còn dũng khí như vừa rồi."Đúng vậy, Tô Nhã. đã lâu rồi không có tin tức của nàng.""À. Dương Minh. có một việc mình muốn nói với bạn"Nói đến truyện trước kia, trong lòng Chu Giai Giai vẫn còn rất dày vò! Con gái dù hào phóng cỡ nàocũng có một mặt ích kỷ, nàng tuy rằng quyết định bất luận bên cạnh Dương Minh có bao nhiêu người đinữa, cũng đều phải ở cùng Dương Minh, nhưng mà, ai lại hy vọng sẽ có nhiều?Chẳng qua, Chu Giai Giai vẫn hiểu được, Tô Nhã đối với Dương Minh, cuối cùng vẫn nhớ mãi khôngquên, đây là điều bản thân không thể ngăn được! Hơn nữa, đừng nói là mình, tin tưởng rằng cho dù là bạngái chính quy hiện tại Trần Mộng Nghiên, cũng không thể ngăn được Dương Minh nhớ đến Tô Nhã! Chonên, Chu Giai Giai cứ đơn giản là hào phóng một chút, đem chuyện mình biết nói ra cho Dương Minh, nhưvậy còn có thể tăng thêm cảm tình của Dương Minh đối với mình."Chuyện gì?"Dương Minh có chút kỳ quái, Chu Giai Giai cơ hồ mỗi ngày đều cùng mình đi học, còn có chuyện gìmuốn nói với mình chứ?"Tô Nhã sau khi chuyển trường có liên hệ với bạn không?"Chu Giai Giai không nói thẳng ra, mà lại hỏi Dương Minh một câu."Không có."Dương Minh lắc đầu:"Từ khi nàng đi, không hề có tin tức, đại khái là đã quên tôi rồi""Không. không phải."Chu Giai Giai lắc đầu:"Dương Minh, Tô Nhã kỳ thật không quên bạn đâu!""Làm sao bạn biết?"Dương Minh lập tức ngồi ngay ngắn, khẩn trương nhìn Chu Giai Giai, đúng vậy, liên quan đến Tô Nhã,trong lòng Dương Minh không có khả năng bình tĩnh."Bởi vì, sau đó Tô Nhã có viết thư cho bạn. hơn nữa, không chỉ một bức"Chu Giai Giai nhìn Dương Minh, nói từng chữ từng câu."Cái gì! Bạn nói cái gì?"Dương Minh hết sức kích động túm lấy bả vai của Chu Giai Giai, dùng sức mà lắc:"Bạn nói Tô Nhã đã viết thư cho tôi? Nhưng thư đẩu? Thư ở nơi đầu? Bạn nhìn thấy?"Chu Giai Giai là con gái, làm sao chịu được sự lay động mạnh mẽ của Dương Minh, nhất thời bị lắcđến chóng mặt, chỉ vào vai mình cười khổ:"Cái này. bạn để mình từ từ nói được không?""Ặc. thật xin lỗi."Dương Minh cũng ý thức được mình thất thố, ngượng ngùng buông tay ra.Chu Giai Giai cũng không phải để ý đến việc Dương Minh đặt tay lên vai mình, chẳng qua, chỉ khôngcần lắc như hồi nãy là tốt rồi. thấy Dương Minh rút tay về, trong lòng Chu Giai Giai đã có chút thất vọng."Không có chuyện gì."Chu Giai Giai mỉm cười lắc đầu:"Mình quả thật đã nhìn thấy thư của Tô Nhã viết cho bạn."" Ý của bạn là, bạn đã giấu thư?"Dương Minh vừa nghe Chu Giai Giai nói vậy, lập tức hiểu lầm, trừng mắt lên nhìn thẳng Chu Giai Giai,chỉ đợi nàng thừa nhận, liền bộc phát."Mình?"Chu Giai Giai cười khổ lắc đầu:"Mình làm gì có quyền lực lớn như vậy. thật ra, sau khi Tô Nhã bị chuyển trường, mình cũng hối hận vìtrước đó đã lỡ miệng.""Vậy là ai? Ai đã lấy thư của tôi?"Hai mắt của Dương Minh đỏ lên, có thể nhìn thấy được thù hận trong đó."Là thầy Ngô."Chu Giai Giai thở dài nói:"Lúc mình đến văn phòng để thưa sách, đã từng nhìn thấy trên bàn của ông ta có một bức thư, mình nhìnthoáng qua trên mặt chỗ người nhận, chính là tên của bạn""Ngô Trì Nhận? Nó nhãm! Làm sao bạn biết đó là thư của Tô Nhã viết?"Dương Minh cố nén phẫn nộ trong lòng."Thầy Ngô đã từng đọc thư trong phòng làm việc một lần."Chu Giai Giai nhìn Dương Minh, cẩn thận nói."Đọc một lần? Được, được lắm, đước lắm."Dương Minh nghiến răng nói:"Trong thư viết gì?""Trong thư viết rằng Tô Nhã rất nhớ bạn. hơn nữa nàng ta còn nói sẽ chờ bạn. và nói bạn hãy chờ nàngta"Chu Giai Giai lắc đầu:"Thầy Ngô lúc ấy còn cười nhạo các người, nói rằng con nít thì biết gì về tình yêu? Nếu như biết cốgắng, sẽ có ngày được gặp lại nhau.""rầm"một tiếng thật lớn, Dương Minh đấm một cái thật mạnh lên cái bàn, cái bàn gỗ lập tức bị nứt ra, tintưởng rằng chỉ cần đập thêm cái nữa, sẽ gãy luôn."Ngô Trì Nhân! Con mẹ nó thật vô sỉ!"Dương Minh phẫn hận nói:"Trong thư Tô Nhã có nói nàng ta đang ở đâu không?""Thầy Ngô đọc.""Đừng gọi hắn là thầy!"Dương Minh chặn lời Chu Giai Giai, hừ lạnh nói:"Gọi là người vô sỉ!""A, được.bức thư mà Ngô Trì Nhân đọc không có nhắc đến, phỏng chừng là trong mấy bức thư trướcđó."Chu Giai Giai vội vàng sửa lời. Trong lòng nàng, lời nói của Dương Minh lúc nào cũng nghe theo."Làm sao bạn biết trước đó còn có thư?"Dương Minh hỏi."Bởi vì thầy. Ngô Trì Nhân lúc ấy nói một câu. con nít bây giờ thật là quỷ, viết quá trời thư! Chẳng quanó vĩnh viễn sẽ không bao giờ thấy được hồi âm!"Chu Giai Giai vội vàng trả lời."Hừ, Ngô Trì Nhân, mày được lắm!"Trong mắt của Dương Minh tràn ngập oán hận, chuyện của mình và Tô Nhã, tất cả đều là do Ngô TrìNhân gây ra!"Ngô Trì Nhân bây giờ còn ở trung học Hồng Kỳ không?"Dương Minh hỏi."Cái này mình cũng không biết, đã lâu rồi mình chưa có về đó. Chẳng qua bạn có thể đi hỏi Tùy QuangKhải, hắn hẳn là biết rõ hơn"Chu Giai Giai đề nghị."Được, tôi trở về tìm hắn hỏi một chút"Dương Minh nói:"Hy vọng hắn còn giữ những bức thư này, nếu không thì đừng trách!"Ngô Trì Nhân thế nào, cũng không liên quan đến hu Giai Giai, chẳng qua, nhìn thấy biểu tình củaDương Minh, Chu Giai Giai không khỏi lo lắng cho Ngô Trì Nhân, nhưng mà, cái này là tự làm tự chịu!Dương Minh bây giờ rất kích động, vừa tức giận, kích động chính là, cho đến bây giờ Tô Nhã vẫnkhông quên mình, nàng vẫn còn tình cảm đối với mình! Bằng không cũng sẽ không thể viết nhiều bức thưnhư vậy!Nếu như biết cố gắng, sẽ có ngày gặp lại nhau! Đúng vậy, Tô Nhã nói rất đúng, trước mắt Dương Minh,tựa hồ như hiện ra Tô Nhã, khuôn mặt kiên nghị nhưng ngọt ngào kia!Chẳng qua, Dương Minh lại có chút lo lắng, thư gửi cho mình bị Ngô Trì Nhân dấu đi, Tô Nhã khôngnhận được hồi âm, vậy có còn tin tưởng mình không? Có nghĩ rằng mình đã quên nàng không?Ai! Không phải Dương Minh nghĩ nhiều, mà sự thật chính là vậy. Tình yêu lâu dài ở chổ hai người đềncó nhau, nếu Tô Nhã đã cho rằng mình không còn thích nàng, vậy còn có thể chờ đợi sao?Không chừng. có lẽ Tô Nhã đang nằm trong vòng tay người khác, hạnh phúc ngọt ngào. Nghĩ vậy,Dương Minh liền có cảm giác rất đau."Tô Nhã là một người chấp nhất, Dương Minh, bạn đừng nghĩ nhiều"Chu Giai Giai như đã nhìn thấu nội tâm của Dương Minh, vì thế vội vàng an ủi:"Có lẽ, có một ngày nào đó, Tô Nhã sẽ xuất hiện trước mặt bạn!""Hy vọng là vậy. chẳng qua, tựa hồ như không có khả năng."Dương Minh lắc đầu."Không phải có câu nói sao, có tình nhân sẽ thành thân thuộc!"Chu Giai Giai nói những lời này với Dương Minh, mà giống như đang nói chính bản thân vậy? Chuyệncủa nàng và Dương Minh, không biết khi nào mới có kết quả như vậy.Chẳng qua, Chu Giai Giai không quan tâm, nàng có thể chờ! Một ngày không được thì hai ngày, mộttháng không được thì hai tháng, một năm không được thì hai năm! Thật sự không được, thì cho dù là mườinăm, Chu Giai Giai tin tưởng mình vẫn có thể chờ được!Dương Minh cười khổ thở dài nói:"Sợ là Tô Nhã đã sớm quên tôi rồi. Nếu thư không đến thì vẫn có thể gọi điện mà""Có lẽ nàng ta có nguyên nhân bất đắc dĩ gì sao, hơn nữa, không phải số điện thoại nhà bạn đã thay đổirồi sao?"Chu Giai Giai nói."Hả? Sao bạn biết?"Dương Minh kinh ngạc, không ngờ những chuyện nhỏ trong nhà mình mà Chu Giai Giai cũng biết."Mình lên đại học có nhìn qua, lúc ở trong lớp máy tính, mình mới phát hiện ra thôi."Chu Giai Giai giải thích, kỳ thật, nàng có thể nhắm mắt đọc không vấp số điện thoại cũ của nhà DươngMinh.Có đôi khi, tình cảm lưu luyến thời con nít nó vậy đó, thầm mến một người không dám thổ lộ, trămphương ngàn kế biết được số điện thoại của đối phương, thậm chí còn có thể đọc làu làu, nhưng lại chưabao giờ gọi qua một lần.Nhưng vẫn có thể nhớ rất rõ. thậm chí nằm mơ cũng nhớ đến nó.Đây là tình cảm lưu luyến thời thơ ấu đó, cũng rất buồn cười, nhưng cũng là phần trí nhớ khắc sâu nhất,khắc cốt ghi tâm.Chương 387: Tùy Quang Khải Đen Đủi"Ừ, chẳng qua hồi học cấp ba đã đổi, trước đó vẫn dùng số ấy mà"Dương Minh nói:"Nếu cô ấy muốn gọi, không thể nào chờ lâu như vậy""Có lẽ cô ấy có nỗi khổ bất đắc dĩ thì sao?"Chu Giai Giai giải thích thay cho Tô Nhã:"Mình tin Tô Nhã""Có lẽ vậy"Dương Minh cũng chỉ có thể an ủi mình như vậy. Nếu không còn có thể làm sao?Thực ra đúng là Chu Giai Giai đã nói đúng. Tô Nhã đúng là có bất đắc dĩ. Nàng không có biện phápgọi cho Dương Minh.Lúc mới chuyển trường, Tô Nhã hoàn toàn bị Tô phụ giám sát, không cho phép nàng mang điện thoại diđộng, giám sát tất cả cuộc điện thoại của nàng. Mục đích chính là sợ nàng liên lạc với Dương Minh.Bất đắc dĩ, Tô Nhã đành dùng cách nguyên thủy nhất, viết thư. Tô Nhã viết thư trong trường, sau đó nhờbạn thân gửi hộ, nhưng gửi mấy bức vẫn không có hồi âm. Tô Nhã thậm chí còn nghĩ bố mình thông đồngvới trường thu thư của mình.Chẳng qua Tô Nhã được bạn thân nói, không như nàng suy nghĩ. Bởi vì trường mà nàng học lúc đó làdành cho con nhà giàu có, giáo viên không can thiệp vào chuyện riêng tư của học sinh, cũng không thể xuấthiện khả năng chặn thư của học sinh.Tô Nhã đáng thương, thông minh cũng có khi lại ngu đi. Nàng nếu có thể nghĩ đến có người chặn thưgửi cho mình, chẳng lẽ không nghĩ đến thư của mình sẽ bị Ngô Trì Nhân giữ lại sao?Chẳng qua cũng may Tô Nhã là người rất ngang bướng, đã quyết định chuyện gì thì mười con trâu kéocũng không làm thay đổi. Cho nên tình cảm của nàng dành cho Dương Minh vẫn chưa thay đổi. Đây cũng lànguyên nhân hai người có thể đi đến cuối cùng.Sàn nhảy chỉ kinh doanh đến tám giờ, nơi này cũng không phải kinh doanh với bên ngoài, cho nên mỗingày chỉ mở một thời gian mà thôi. Đèn dần dần sáng, tuyên bố thời gian nhảy đã kết thúc.Tùy Quang Khải mang theo mọi người tiến vào một gian phòng lớn, rộng khoảng trăm mét vuông, mọingười đi vào cũng không chật chội.Dương Minh và Chu Giai Giai rất tự nhiên đi ra, tìm Tôn Hạo Minh, hai người đứng cạnh nhau."Dương Minh, không ngờ mày bây giờ vẫn còn ngưu như vậy"Tôn Hạo Minh than thở:"Còn ngưu hơn trước kia, một quyền, một cước đã giải quyết trận đấu""Ha ha"Dương Minh cười cười, đánh nhau không phải chuyện tốt à nghe."Nói thật, Dương Minh, mày không đi hỗn thật là tiếc"Tôn Hạo Minh nuối tiếc nói:"Thân thủ này còn mạnh hơn các thằng đại ca trên đường nhiều""Được rồi, Hạm Minh, đừng nói nữa"Dương Minh lắc đầu:"Tao đang đi học mà""Ừ, tao biết, tao chỉ nói mà thôi"Tôn Hạo Minh gật đầu."Mọi người vừa nãy nhảy chắc cũng đã mệt rồi nhỉ? Bây giờ chúng ta cùng nhau chơi một trò vui vẻnhé"Tùy Quang Khải đứng ở giữa nói:"Về phần trò chơi gì, mọi người hẳn là cũng đã biết?""Đúng thế, mau bắt đầu đi"Mấy nam sinh đã muốn tiến hành ngay."Trò chơi gì?"Dương Minh khó hiểu hỏi một câu. Hắn không biết Tùy Quang Khải muốn làm gì."Ha ha, xem ra còn có người không biết, vậy mình giải thích"Tùy Quang Khải mặc dù có chút không kiên nhẫn, nhưng biểu hiện rất nhiệt tình:"Trò mà chúng ta sắp chơi, gọi là hôn an toàn đi"Hôn an toàn? Dương Minh kinh ngạc, từ này hắn đã thấy. Khi ngôi sao và Fan gặp mặt, có đôi khi sẽ cóhoạt động này. Hôn an toàn chính là hai người hôn nhau qua một tờ giấy bạc mỏng. Nhìn như là hôn, thựcra không chạm được gì, chỉ là hơi cảm nhận được chút chút mà thôi."Xem ra mọi người cũng đã hiểu"Tùy Quang Khải cười nói:"Được rồi, mình đã thống kê, ở đây tổng cộng mười tám bạn nữ, mười tám bạn nam. Vừa đủ, khôngnhiều không ít, mỗi người đều được tham gia trò chơi"Dương Minh nghe xong như rơi vào trong sương mù, thấy Tùy Quang Khải bê một cái hộp ra, nói:- Tên từng bạn nữ, mình đã viết vào giấy, mọi người chỉ có thể dựa vào vận may mà chọn.Làm cái mẹ gì thế? Hôn an toàn? Tuy nói khác xa hôn chính thức, nhưng dù sao vẫn là tiếp xúc thân thể,lại là môi. Dương Minh có chút khó hiểu, những người này sao không phản đối gì?Thực ra Dương Minh không biết. Người trong lớp trước đó đã đạt được thỏa thuận ở trên mạng, ngẫunhiên có một hai người không muốn, nhưng bị mọi người lấy số đông mà áp đảo.Chu Giai Giai chính là người phản đối. Chẳng qua thấy mọi người đều đồng ý, Chu Giai Giai lại là cánbộ lớp, không có cách nào cứ tiếp tục phản đối, đành phải đồng ý. Chẳng qua trong lòng nàng vẫn đang cầukhấn, hy vọng người bắt được tên mình là Dương Minh.Nàng tin rằng chỉ cần mình kiên định, như vậy nhất định sẽ làm cho ông trời cảm động, kỳ tích xuấthiện.Nhân lúc mọi người rút thăm, Tùy Quang Khải cầm lấy tờ giấy bạc đã chuẩn bị từ trước phát cho cácbạn nữ.Thứ này làm rất đặc biệt, có hình vuông, bên dưới có một tay cầm, màng mỏng hình thành cách ly. Lúcsử dụng, chỉ cần nữ sinh đặt lên miệng mình là được.Dương Minh thực sự bội phục sức tưởng tượng của người phát minh ra thứ này. Đúng là quá ngưu.Nhìn mọi người đang hưng phấn rút thăm, Dương Minh có chút bất đắc dĩ. Những người này chơi gìkhông chơi, lại bày ra trò xấu xa này. Tiết mục này quá hại người."Đi thôi Dương Minh, đến hai chúng ta"Ngay cả Tôn Hạo Minh cũng muốn.Dương Minh bất đắc dĩ, bị Tôn Hạo Minh giục đành phải đi lên rút. Dương Minh vốn không muốn thamgia, nhưng thấy mọi người cao hứng như vậy cũng không đành lòng làm mọi người mất vui. Mặc dù mìnhkhông quá quen thuộc với bọn họ, nhưng bây giờ dù sao cũng đi chơi cùng nhau. Hơn nữa Tùy Quang Khảicòn quan sát mình, điều này làm Dương Minh không thể từ chối.Nhìn các bạn nữ trong lớp, đám người này đều rất xa lạ với Dương Minh, có người thậm chí còn chưanói chuyện một câu, tên còn không nhớ.Dương Minh đau đầu, bảo hắn hôn những người này? Chuyện cười gì vậy? Nhìn một vòng, có mỗi ChuGiai Giai là quen thuộc nhất.Được, vậy thì Chu Giai Giai đi, dù sao lần trước cũng đã hôn, thêm lần nữa cũng chẳng có gì. Hơn nữacòn cách tấm màng mỏng mà, có lẽ không sao?Nghĩ đến đây Dương Minh dùng dị năng nhìn vào trong hộp. Hắn sợ nhất chính là có người đã cầm tờgiấy có ghi tên Chu Giai Giai.Bây giờ trong hộp chỉ còn tám tờ giấy, Dương Minh nhìn kỹ một chút, may quá, vẫn còn Chu Giai Giai.Chẳng qua. ai lại nhét tờ giấy ghi tên Chu Giai Giai vào trong khe chứ? Thế này ai có thể rút được?Chẳng qua Dương Minh suy nghĩ một chút là hiểu được nguyên nhân. Người rút thăm cuối cùng đươngnhiên là Tùy Quang Khải. Nếu tờ giấy ghi tên Chu Giai Giai không bị ai rút, như vậy chẳng phải hắn trúngsao.Dương Minh không khỏi hung hăng chửi thầm Tùy Quang Khải, thằng mặt người dạ thú. Cô bé Chu GiaiGiai xinh đẹp phải không? Thực ra rất dâm đó. Lão tử còn nhìn thấy ảnh khỏa thân của cô ta.Dương Minh trực tiếp rút tờ giấy ghi tên Chu Giai Giai ra, sau đó đứng sang bên.Chu Giai Giai bây giờ có thể nói là muốn mắt mình có thể thấu thị, đứng một bên nhìn vào tay DươngMinh, muốn biết người hắn chọn là ai. Chẳng qua cách quá xa, Chu Giai Giai không thấy gì cả. Chỉ có thểlo lắng đợi kết quả cuối cùng.Khi Tùy Quang Khải là người cuối cùng rút thăm, mặt hơi đổi. Tờ giấy ghi tên Chu Giai Giai đã bịngười cầm, sao có thể chứ?Tùy Quang Khải nhớ kỹ mình viết tên Chu Giai Giai, nhét vào khe, người bình thường sao có thể chạmđược vào đó.Chẳng qua Tùy Quang Khải chỉ nghi hoặc trong lòng mà thôi, nhưng động tác vẫn không ngừng lại, lấyra tờ giấy cuối cùng trong hộp. Điều này chứng minh suy đoán của hắn lúc trước, tờ giấy ghi tên Chu GiaiGiai đã bị người khác lấy. Nếu không, không thể chỉ còn có một tờ.Khi Tùy Quang Khải mở tờ giấy ra, mặt hắn luôn bình tĩnh, bây giờ đã biến sắc. Người hắn chọn đượckhông ngờ là cô nàng Đổng Hổ béo ú mà miệng thối.Tùy Quang Khải chút nữa hôn mê, may mà không ngã xuống đất. Chẳng qua hắn coi như cũng mạnh mẽtrấn tĩnh được, mỉm cười nói với mọi người:"Tiếp theo, mọi người cầm tờ giấy trong tay mình, tìm đối tượng ghi trên đó. Nụ hôn mãnh liệt bắt đầu"Sau khi tuyên bố xong, mọi người đều tìm đến mục đích của mình. Tùy Quang Khải chỉ có thể cắn răngđi đến trước mặt Đổng Hổ.Chương 388: Không An ToànChu Giai Giai đang rất khẩn trương, nàng sợ người đi đến trước mặt mình là Dương Minh.Dương Minh lần đầu tiên chơi trò này, định xem người khác làm như thế nào, cho nên cũng không sốtruột đi tìm Chu Giai Giai.Có mấy tên háo sắc đã bắt đầu ôm đối tượng của mình mà hôn ngấu nghiến. Nam nữ đều là củi khô chờlửa đỏ, hiển nhiên bọn họ đều mong chờ trò chơi này từ lâu. Có thể hợp lý trộm tình, chuyện này quá tốt.Cho nên rất nhiều người đã bắt đầu thoải mái hôn.Hôn thế này khác gì hôn bình thường đâu? Dương Minh nhìn mà lắc đầu, nhìn có mấy đôi nam nữ cònchủ động phá màng bảo vệ. Việc gì phải khổ như vậy chứ, đói khát thì trực tiếp hôn có tốt hơn không? Cònnói là có màng bảo vệ, đúng là không thể hiểu nổi.Nhìn một chút, Dương Minh cũng chuẩn bị đi làm. Thấy vẻ lo lắng của Chu Giai Giai, Dương Minhthầm nghĩ chẳng lẽ cô bé này muốn được hôn? Đúng là một cô nàng dâm đãng.Chẳng qua Dương Minh hiểu lầm nàng rồi. Chu Giai Giai lo lắng là vì nàng sợ người hôn mình khôngphải Chu Giai Giai. Nếu là người khác, Chu Giai Giai không muốn.Cho nên nàng sao có thể không lo lắng.Có một tên bắt được tờ giấy là cô gái không xinh mấy, thấy trước mặt Chu Giai Giai không có ai. Tiểutử này có ý nước đục thả câu, không biết chừng Chu Giai Giai không bị ai bắt trúng? Như vậy mình khôngphải chiếm được tiện nghi sao? Dù sao bây giờ cũng không có ai, đến lúc đó nhiều nhất nói mình nhầm làđược mà. Dát dát, mình quá tà ác. Thằng này nghĩ thế liền đi tới gần Chu Giai Giai.Chu Giai Giai sợ hãi, không phải chứ, sao lại là người khác. Nàng đang định mở miệng nói gì đó, thìvai tên này đã bị Dương Minh vỗ vỗ:"Tao nói, có phải mày đứng nhầm chỗ không?"Thằng này vốn định giải thích mấy câu, quay đầu lại thấy là Dương Minh, thiếu chút nữa linh hồn baymất. Người này mình không thể trêu chọc, một cước đá nát trứng của mình thì sao, tốt hơn hết là đi hưởngthụ cô bé không xinh mấy kia. Vì vậy, hắn vội vàng nói xin lỗi, bỏ chạy."Dát, không nghĩ tới hai ta lại trùng hợp nhỉ"Dương Minh có chút xấu hổ nói."Ừ."Chu Giai Giai đỏ mặt gật đầu nhỏ giọng nói."Cái này. chúng ta bắt đầu?"Dương Minh nhìn thấy mọi người xung quanh đã vào trạng thái, mình đứng ở đây chẳng lẽ không làmgì?Nhất là vừa nãy Tùy Quang Khải còn ngẩng đầu nhìn hắn. Tùy Quang Khải thấy Dương Minh cũng nhìnmình, khẽ gật đầu mỉm cười với Dương Minh, sau đó lại cúi đầu ra sức hôn cô bé Đổng Hổ."Được."Chu Giai Giai theo bản năng gật đầu, sau đó giơ tấm màng chắn lên."Mình hôn nhé?"Dương Minh cảm thấy không được tự nhiên. Mẹ kiếp, trò này ai đề nghị đây?"Ừ."Chu Giai Giai gật đầu.Lên đi. Dương Minh cắn răng, nhắm mắt hôn tới. Mà Chu Giai Giai cũng nhắm mắt lại, mặc dù lần nàycách một màng mỏng, nhưng Chu Giai Giai vẫn rất kích động.Lần trước là nụ hôn rùa đen, mà lần này mặc dù là hôn an toàn, nhưng hai người đều đang tỉnh táo, chonên lần này Chu Giai Giai kích động hơn trước nhiều, khẩn trương hơn, đương nhiên nhiều nhất chính làchờ mong.Khi môi Dương Minh chạm vào môi nàng, cả người Chu Giai Giai run lên.Dương Minh đã hạ quyết tâm, hôn thì hôn, có mẹ gì trước, lần trước không phải cũng đã hôn sao.Nhưng mà vừa hôn Dương Minh đã cảm thấy không đúng, sao lại cảm thấy ướt ướt nhỉ? Chẳng quaDương Minh cũng không suy nghĩ nhiều, hắn nghĩ ở giữa có màng mỏng, có lẽ là nước miếng của mình?Dương Minh dần dần tiến vào trạng thái hôn, kỹ thuật hôn của Chu Giai Giai rất ngây ngô, làm choDương Minh nghĩ người trước mặt là Trần Mộng Nghiên, cho nên không tự giác đưa lưỡi ra tìm kiếm,không ngờ rằng lại tiến được vào miệng Chu Giai Giai.Giống như không có gì ngăn cách vậy. Khó trách mình lại có cảm giác như vậy? Chẳng lẽ đây là tínhchất đặc biệt của hôn kiểu này? Lần đầu tiên Dương Minh chơi trò này nên không hiểu rõ lắm. Thầm nghĩthế này có khác mẹ gì hôn thật?Chu Giai Giai cũng cảm thấy không đúng, cảm giác của con gái nhạy cảm hơn chút. Lưỡi Dương Minhchạm vào miệng mình, cảm giác rất thật, không giống như cách màng mỏng.Chẳng lẽ màng mỏng bị phá? Chu Giai Giai nghĩ như vậy, chẳng qua phá thì phá, phá càng hay. Dù saongười trước mặt là Dương Minh, nếu đổi lại là người khác sợ rằng nàng không trấn tĩnh như vậy đâu.Chẳng qua Chu Giai Giai rất buồn bực, màng này sao bị rách, phá được chứ? Một chút cảm giác báotrước cũng không có? Vậy chẳng phải nói người khác cũng thế sao?Vậy hôn an toàn thành không an toàn rồi? Nghĩ đến đây, Chu Giai Giai không khỏi sợ hãi. Nếu hôm nayngười bắt được không phải Dương Minh, vậy sẽ như thế nào.Chẳng qua xem ra lòng mình đã khiến ông trời cảm động. Ít nhất Chu Giai Giai nghĩ như vậy.Ban đầu Dương Minh chú ý vào nụ hôn, không phát hiện được. Chẳng qua dần dần hắn cảm thấy khôngđúng. Nếu nói có tấm màng mỏng, vậy sao khi hai người hôn nhau lại truyền đến tiếng *** chứ? Hơn nữaDương Minh rõ ràng cảm nhận được cái miệng ướt át và mùi bạc hà trong miệng Chu Giai Giai.Đây là kẹo cao su mà Chu Giai Giai thích ăn, bình thường rất hay ăn, cho nên Dương Minh đã rất quen.Mà mùi này hình như đang dần truyền vào trong miệng mình.Dương Minh cảm thấy không đúng, chẳng lẽ mang bị phá? Nghĩ đến đây Dương Minh không khỏi cảkinh, vội vàng đẩy Chu Giai Giai ra, nhìn vào chiếc màng, không khỏi hoảng sợ.Giữa tấm màng xuất hiện một lỗ hổng lớn, không phải chứ, thứ này không phải rất bền sao? Chẳng quaDương Minh rất nhanh phát hiện không phải như vậy. Đây rõ ràng không phải vết rách, mà là bị hòa tan.Bởi vì không có vết rách, mà hiện rõ hình cái miệng.Dương Minh cẩn thận sờ sờ, có cảm giác giống như hồ? Dùng lưỡi liếm thử, mẹ nó. Dương Minhchoáng váng, thằng nào chơi ông?Đâu phải màng mẹ gì, rõ ràng là dùng gạo nếp tạo thành mà. Dùng nước miếng thấm một chút, cònkhông lập tức hòa tan sao.Cái mẹ gì mà hôn an toàn, đúng là không an toàn."Đây là gạo nếp làm thành."Dương Minh có chút xấu hổ nói."Ừ. hình như thế."Chu Giai Giai cúi đầu, không dám nhìn thẳng Dương Minh, xấu hổ nói."Vậy những người khác."Dương Minh nghĩ đến đây, vội vàng ngẩng đầu nhìn xung quanh. Mẹ kiếp, mấy bọn này, hôn thật sinhđộng, xem ra không có ý dừng lại, có tên thậm chí còn dùng tay vuốt ve nhau.Chẳng qua đây không phải là việc Dương Minh cần quan tâm. Dương Minh quan tâm chính là màngmỏng có giống mình không. Hiển nhiên không phải như vậy, bởi vì Dương Minh thấy rõ màng bảo vệ củanhững người khác không bị làm sao. Đương nhiên, trong đó không thiếu những người cố ý phá. Chẳng quaDương Minh có thể thấy đây là bị xé rách chứ không hòa tan.Theo hiện nay mà thấy, chỉ có tấm màng trong tay Chu Giai Giai là làm từ gạo nếp. Nghĩ đến đây,Dương Minh nhíu mày, nhìn Tùy Quang Khải đang hôn Đổng Hổ.Vừa nãy tờ giấy ghi tên Chu Giai Giai nhét trong khe, bây giờ lại là màng bằng gạo nếp, nghĩ đến haicái này, Dương Minh liền ngửi được mùi âm mưu.Không sai, trăm phần trăm là thằng Tùy Quang Khải giở trò quỷ. Mục đích của hắn chính là Chu GiaiGiai, thông qua thủ đoạn hèn hạ để hôn Chu Giai Giai. Dương Minh mặc dù không có hảo cảm với ChuGiai Giai, chẳng qua coi như đã hôn nàng hai lần, làm người cũng không thể quá vô sỉ như vậy chứ? Hắnphải thầm nhắc Chu Giai Giai một chút.Dương Minh mặc dù không thích Chu Giai Giai, nhưng hắn cảm thấy thằng Tùy Quang Khải càng thêmnguy hiểm. Bụng bồ dao găm, đúng là một thằng thích dùng mưu mô."Chỉ có chúng ta là làm bằng gạo nếp. bạn thấy sao?"Dương Minh nhìn Chu Giai Giai một cái, thản nhiên nói."A?"Chu Giai Giai sửng sốt. Nàng còn tưởng rằng mọi người đều như vậy, đây là cố ý làm vậy. Không ngờrằng chỉ có mỗi mình."Vừa nãy, lúc mình rút thăm, tờ giấy này bị nhét vào trong khe"Dương Minh nói tiếp."."Chu Giai Giai không phải con ngốc, nàng chỉ ngây ngốc trước mặt Dương Minh mà thôi, các chuyệnkhác nàng thông minh hơn bất cứ ai, cho nên rất dễ dàng nghĩ ra chân tướng.Chương 389: Dương Minh, Mình Hận Bạn"Bạn nói là. Tùy Quang Khải?"Chu Giai Giai nhíu mày, nhỏ giọng nói với Dương Minh."Đại khái là như vậy, nhưng đây chỉ là đoán, không có chứng cứ"Dương Minh mặc dù nói như vậy, nhưng thực ra trong lòng đã chắc chắn khẳng định chuyện này do TùyQuang Khải làm."Quả nhiên là như vậy. Mình trước đó đã hơi nghi ngờ"Chu Giai Giai do dự một chút, nói."Lúc trước? Có ý gì? Lúc trước bạn đã nhìn ra thứ này làm từ gạo nếp sao?"Dương Minh sửng sốt hỏi. Không phải chứ, vậy cô ta sao còn chơi trò hôn an toàn với mình?"Mình không phải nói cái này. mình nói hai thằng lưu manh lúc trước"Chu Giai Giai lắc đầu nói:"Sau đó bạn cũng đã thấy. Nơi này là sản nghiệp của gia tộc Tùy Quang Khải, hắn đến đây chơi, trướcđó quản lý nơi này sao có thể không nhận được tin tức? Sao có thể không dặn dò nhân viên một chút? Bâygiờ hai thằng này dám đùa bỡn đại thiếu gia Tùy gia, dám đùa bỡn khách sao?" Ýcủa bạn là, chuyện này cũng là Tùy Quang Khải làm?" Dương Minh không nghĩ đến Chu Giai Giai lại suy nghĩ kín kẽ như vậy, có thể từ một chi tiết nhỏ nhặtmà suy đoán ra cả câu chuyện." Mặc dù không khẳng định trăm phần trăm, nhưng khả năng này rất cao" Chu Giai Giai gật đầu nói tiếp: "Nếu như không phải Tùy Quang Khải làm hơi quá, mình có lẽ nghĩ đó là trùng hợp. Hắn trước dùng khổnhục kế, sau đó lại gọi cứu binh tới, thoạt nhìn không có sơ hở, nhưng trong đó lại rất mâu thuẫn. Hắn làthiếu gia nơi này, trước khi xảy ra chuyện thì gọi một cuộc điện tìm người là được mà, việc gì phải chủđộng xông lên để ăn đòn? Không nên gọi điện trước mặt hai thằng kia chứ? Đầu óc Tùy Quang Khải nhấtđịnh sẽ không phạm sai lầm sơ đẳng này? Cho nên mục đích của hắn chỉ có một đó chính là diễn trò chomình xem" Dương Minh nghe Chu Giai Giai phân tích và suy đoán, không khỏi giật mình. Mẹ nó, cô bé này thôngminh thế? Điều này cũng nhìn ra được? Vốn còn tưởng rằng cô nàng ngu ngu ngốc ngốc, xem ra lão tử saunày phải đề phòng cô ta. Nếu đâm cho mình một đao, lão tử có khi đến xương cốt cũng bị cô ta ăn. Có khimình phải cách xa cô ta chút.Chu Giai Giai nếu biết Dương Minh đang nghĩ gì, không khóc chết mới lạ. Nàng vốn không định nóinhững điều này trước mặt Dương Minh. Bởi nàng biết, đàn ông bình thường không thích cô gái quá thôngminh. Nhưng Chu Giai Giai có ba nguyên nhân để nói ra.Thứ nhất đó là hai người nhắc đến Tùy Quang Khải, hơn nữa là do Dương Minh đề cập trước, cho nênChu Giai Giai chỉ là nói theo mà thôi.Nguyên nhân thứ hai, đó chính là Chu Giai Giai muốn Dương Minh cảm thấy mình không phải một bìnhhoa, mình cũng có suy nghĩ, như vậy có thể làm Dương Minh coi trọng nàng hơn.Nguyên nhân thứ ba cũng là nguyên nhân quan trọng nhất. Chu Giai Giai muốn thông qua thủ đoạn củaTùy Quang Khải, để thể hiện một ý, đó chính là mình rất được nam sinh chào đón, thậm chí còn có ngườidùng âm mưu quỷ kế. Dương Minh tại sao luôn coi như không thấy mình.Chẳng qua nguyên nhân thứ ba lại bị Dương Minh bỏ qua, chỉ chú ý đến nguyên nhân thứ hai, hơn nữacòn nói thẳng ra." Dát, nói như vậy Tùy Quang Khải thích bạn?" Dương Minh có chút buồn bực. Điều kiện gia đình Tùy Quang Khải cũng không kém, sao lại thích côgái dâm đãng Chu Giai Giai này chứ? Chẳng lẽ bởi vì bối cảnh của Chu Giai Giai? Hay là bởi vì vẻ thuầnkhiết ngây thơ của Chu Giai Giai, tất cả mọi người bị che mắt?" ." Chu Giai Giai bất đắc dĩ, biết lời nói của mình là vô ích. Dương Minh không chút động tâm." Điều kiện của Chu Giai Giai rất tốt, cũng đẹp trai, học lại giỏi. Mình thấy rất thích hợp với bạn đó" Dương Minh thuận miệng nói. Suy nghĩ của hắn bây giờ chính là đẩy Chu Giai Giai đi thật nhanh. Côbé này sau khi tìm được bạn trai, có lẽ không có thời gian tính kế mình, vậy mình an tâm.Chu Giai Giai nghe Dương Minh nói, trợn trừng mắt, tức cũng không được, ủy khuất cũng không được.Đây là người gì chứ. Không ngờ lại nói ra lời này. Chu Giai Giai sắp khóc đến nơi.Thầm nghĩ, mình nếu muốn cùng Tùy Quang Khải. vậy có cần nói với hắn nhiều như vậy sao? Hắn đúnglà quá khờ, hay là đã hiểu rõ còn giả bộ? Hắn đã hôn mình hai lần, mình không nói gì, chẳng lẽ không nhìnra trái tim mình sao? Hắn không ngờ đẩy mình vào lòng người khác? Mình là gì? Mình là một món hàngsao?Dương Minh nhìn vẻ mặt quái dị của Chu Giai Giai, còn không rõ xảy ra chuyện gì, vì thế tiếp tục nói:"Mình nói thật mà, bạn sao lại nhìn mình như vậy. Tùy Quang Khải. thực sự rất tốt mà" " Dương Minh. mình hận bạn." Chu Giai Giai thực sự không nhịn được nữ, ném màng hôn an toàn vào ngực Dương Minh, xoay ngườichạy ra ngoài cửa." Khó hiểu quá" Dương Minh lắc đầu, mình có ý tốt, cô nàng này sao lại tức. Bỏ đi, cô không thích Tùy Quang Khảithì thôi, cùng lắm tiếp tục bị cô quấn lấy. Tôi luôn cảnh giác là được chứ gì.Câu nói"Mình hận bạn" mà Chu Giai Giai nói rất lớn, làm cho các đôi nam nữ đang hôn nhau bừng tỉnh, bối rối ngẩng đầunhìn Dương Minh.Khi bọn hắn thấy miếng màng đã nát trong tay Dương Minh, trong lòng lập tức hiểu rõ một chút. Thầmnghĩ tên này dê xồm, bá màng rồi muốn trực tiếp hôn, kết quả bị Chu Giai Giai phát hiện.Bọn họ căn bản không nghĩ tới trong tay Dương Minh chỉ là màng gạo nếp, cho nên có suy nghĩ như vậylà bình thường. Mà mấy tên nam sinh cũng như Dương Minh thầm cảm thấy may mắn, chẳng những khôngchỉ trích mình, ngược lại còn phối hợp một cách cuồng nhiệt. Ai bảo Dương Minh đụng phải Chu GiaiGiai, cô bé xinh đẹp như vậy có thể cho mày tùy tiện *** mới là lạ.Một nam sinh đang hâm mộ Dương Minh may mắn, không ngờ bốc thăm trúng Chu Giai Giai. Chẳngqua bây giờ bọn họ không có một chút gì hâm mộ. Đóa hoa hồng có gai, ít trêu chọc là tốt nhất.Ngay cả Tùy Quang Khải cũng cười cười. Dát, lúc trước hắn còn căm tức vì Dương Minh bắt được tờgiấy mà mình đã chuẩn bị. Nhưng bây giờ hắn lại cảm thấy may mắn, hơn nữa có chút hả hê. May là khôngphải mình, lúc này đen đủi chính là Dương Minh. Không ngờ Chu Giai Giai lại bảo thủ như vậy, hôn mộtchút cũng không được.Hừ hừ, tái ông thất mã. Tùy Quang Khải đắc ý nghĩ.Chẳng qua bọn họ hiểu lầm hết rồi. Chu Giai Giai căn bản không phải giận Dương Minh vì đã hônmình, nàng chỉ giận Dương Minh không chút động lòng với nỗ lực của mình.Bị Chu Giai Giai gây náo loạn như vậy, mọi người ở đây không tiếp tục nữa. Chẳng qua vẫn còn thờigian, nếu không có những đôi sẽ đi tìm nơi không người mà tiếp tục.Tùy Quang Khải nhìn Đổng Hổ vẻ mặt đầy thỏa mãn bên cạnh, thầm thở dài. Bỏ đi, dù sao tắt đen thìcũng như nhau cả mà.Trò chơi hôn an toàn cứ như vậy là kết thúc, chẳng qua nội dung chương trình chưa hết. Tùy QuangKhải đưa cho mỗi người một chiếc vé, bên trên có thể chơi miễn phí tất cả các trò ở khu nghĩ dưỡng này,như thể hình, bơi lội.Tùy Quang Khải nói với mọi người một câu: "Lát nữa là thời gian mọi người tự do hoạt động. Mọi người có thể cùng bạn thân đi chơi, tất cả đềumiễn phí, đưa vé tiến vào là được. Chẳng qua mười một giờ chúng ta phải về đây tập trung. Tôi sẽ bố trímột nhân viên phục vụ phát vé phòng cho mọi người, hai người một đôi, về sớm cũng được, nơi này cóngười trực"Mọi người đương nhiên đồng ý, các đôi nam nữ vừa hôn nhau đã khá quen thuộc, cách trao đổi tốt nhấtchính là hôn. Vì vậy những người này sau khi cầm được vé, liền cùng nhau rời đi." Ồ, đúng, Dương Minh, bạn và Chu Giai Giai là một đôi, vé của cô ấy, bạn cầm lấy. Bạn thấy cô ấy thìđưa nhé" Tùy Quang Khải đưa hai chiếc vé cho Dương Minh.Hắn vốn định tự mình giao cho Chu Giai Giai. Nhưng Chu Giai Giai bây giờ đang khó chịu, mình đinhất định sẽ mất mặt. Huống hồ con bé Đổng Hổ bên cạnh đang không ngừng thúc giục, đành phải đưa vécho Dương Minh.Dương Minh không nói gì, cầm lấy, xoay người đi tìm Tôn Hạo Minh. Không ngờ rằng thằng này khôngcó nghĩa khí, đi với một cô nữ sinh, chính là hoa khôi mà Dương Minh thấy lúc trước." Dương Minh, đêm gặp nhé, tao phải đi chơi đã" Tôn Hạo Minh nói một câu với hắn, liền rời đi.Dương Minh không khỏi lắc đầu, Tôn Hạo Minh thay đổi quá nhiều. Thằng Tôn Hạo Minh trong trí nhớmình, hôm nay đã trở nên mơ hồ. Dương Minh thở dài, một mình ra khỏi phòng.Chương 390: Hôm Nay MìnhTừ phía xa xa đã nhìn thấy Chu Giai Giai đứng một mình trước chậu cây cảnh, đứng ngơ ngác ở đó,không biết đang nghĩ gì?Chẳng lẽ mình hơi quá đáng? Chẳng qua giới thiệu đối tượng cũng có gì là quá đáng đâu? Dương Minhcó chút khó hiểu, mẹ kiếp, cô bé này đúng là khó chơi.Đúng là ăn thịt người miệng ngắn, nếu không phải hôn Chu Giai Giai, Dương Minh chẳng muốn để ýđến nàng. Bây giờ không có biện pháp, Dương Minh đành phải đi tới.Nghe thấy tiếng bước chân từ phía sau truyền tới, Chu Giai Giai xoay người lại, thấy là Dương Minh,không khỏi kinh ngạc. Vừa nãy Chu Giai Giai đã nghĩ thông suốt, biết mình đúng là không nên giận DươngMinh.Dương Minh người ta vì sao phải thích mình chứ? Mình từng tổn thương Dương Minh, Tô Nhã. DươngMinh không xem thường mình đã là may mắn lắm rồi. Thành tích bây giờ đã rất đáng mừng, mình sao phảicưỡng cầu làm gì?Ít nhất Dương Minh bây giờ không ghét mình nữa mà. Chỉ cần như vậy là tốt hơn nhiều rồi. Tốt hơn tháiđộ mà Dương Minh dành cho mình trước kia nhiều.Cho nên Chu Giai Giai quyết định chủ động xin lỗi Dương Minh, vì thế khi thấy Dương Minh đi tới,nàng vội vàng nói:"Dương Minh, vừa nãy tâm trạng mình hơi kích động. xin lỗi". "A?"Dương Minh ngạc nhiên. Sao Chu Giai Giai lại chủ động xin lỗi mình? Làm Dương Minh không khỏinghĩ đến người khác. Vương Chí Đào. Lần đó sau khi Vương Chí Đào chủ động xin lỗi mình liền không cóchuyện gì tốt. Chẳng lẽ Chu Giai Giai đang muốn hại mình?Dương Minh trợn trừng mắt, cẩn thận quan sát vẻ mặt Chu Giai Giai, rất chân thành, không có vẻ dốitrá.Ai. Dương Minh thở dài thầm nghĩ bỏ đi, dù sao mình luôn chú ý đề phòng là được. Hơn nữa DươngMinh bây giờ đã không phải như trước kia, không sợ Chu Giai Giai có chủ ý gì, vì thế xua tay nói:"Bỏ đi, mình sau này không làm bà mối nữa, bạn yêu ai, thích ai thì tùy bạn""Phải không?"Chu Giai Giai đảo đảo mắt, cười cười nói:"Vậy mình thích Dương Minh có được không?""Tùy. chỉ cần bạn thích là được."Dương Minh sợ Chu Giai Giai lại tức lên, gật đầu. Hơn nữa hắn cũng không coi đó là thật. Chu GiaiGiai đã mấy lần nói thích mình. Nhưng Dương Minh cho đến bây giờ không cảm thấy mình có gì hấp dẫnChu Giai Giai. Cho nên chỉ coi đó là nàng đang nói đùa, căn bản không để ở trong lòng."Hì hì."Chu Giai Giai cười ngây ngô hai tiếng, không biết làm sao. Dương Minh trả lời như vậy, Chu Giai Giaikhông biết nên vui hay nên buồn. Sao Dương Minh lại không tin mình thích hắn chứ?Chẳng qua con đường tình yêu rất gian khổ, Chu Giai Giai kiên định đi tới."Đúng, đây là vé vào khu vui chơi mà Tùy Quang Khải phát cho chúng ta, bạn muốn chơi gì, cùng đichứ"Dương Minh cũng là bất đắc dĩ. Không quen biết ai, Tôn Hạo Minh cùng em bé hoa khôi kia đi lêulổng. Người Dương Minh quen bây giờ chỉ có Chu Giai Giai."Tốt quá"Chu Giai Giai rất vui. Dương Minh có thể chủ động mời nàng đi chơi cùng, về phần chơi gì không quantrọng, chỉ cần ở bên Dương Minh là được rồi.Không phải có câu nói đi chơi không phải phải xem chơi gì, mà là xem đi chơi với ai. Chu Giai Giaibây giờ đúng là có cảm giác này. Cho dù bảo nàng chỉ đứng bên cạnh Dương Minh, nàng đã rất hạnh phúc."Chúng ta đi đâu?"Dương Minh đưa vé cho Chu Giai Giai, sau đó hỏi."Ừm, đâu cũng được, bạn nói đi"Chu Giai Giai nói."Vậy. đi bơi?"Dương Minh hỏi một câu. Thực ra Dương Minh không có suy nghĩ xấu xa gì, mà cảm thấy gần đây quánhiều chuyện, bơi một chút để giảm bớt chút áp lực.Chẳng qua Chu Giai Giai lại đỏ mặt, ấp a ấp úng không biết nói gì, cũng không phải là đang từ chối.Dương Minh có chút buồn bực:"Bạn sao thế?"Chẳng qua hắn nghĩ, chẳng lẽ Chu Giai Giai hiểu lầm mình muốn nhìn ***? Vì vậy vội vàng giải thích:"Cái này. mình chỉ muốn đi bơi mà thôi, không có ý gì khác""Ừm, mình biết. nhưng mà mình. thực ra."Chu Giai Giai đỏ mặt, cắn răng nói:"Hôm nay mình đến cái kia.""Ách.a?"Dương Minh lập tức hiểu Chu Giai Giai nói gì, không khỏi xấu hổ nói:"Bỏ đi, chúng ta chơi game"Thực ra, Chu Giai Giai sở dĩ vừa nãy tức Dương Minh cũng là do nguyên nhân này. Phụ nữ mà, cứ đếntháng là lại hay bực bội. Mà Chu Giai Giai hôm nay lại đúng ngày đó, nên mới tức Dương Minh. Nói cáchkhác, Chu Giai Giai cũng không phải người dễ giận mà."Được"Chu Giai Giai gật đầu, ngoan ngoãn đi theo sau Dương Minh, cùng nhau đi đến nơi khác."Ai, anh bạn, hỏi một chút, chỗ chơi game ở đâu?"Dương Minh vỗ vỗ vai một người mặc đồng phục bảo vệ, hỏi."Đi tới trước, rẽ trái. A?"Người này quay đầu lại nhìn thấy Dương Minh, không khỏi kêu lên kinh ngạc."Trương Phún Bạch?"Dương Minh cũng sửng sốt, không ngờ nhanh như vậy đã gặp hắn."Cái này. vừa nãy đúng là xấu hổ. tôi đi trước. hai người đi chơi"Trương Phún Bạch có chút xấu hổ nói, định xoay người rời đi."Chờ chút"Dương Minh đột nhiên gọi hắn lại."Còn có chuyện gì?"Trương Phún Bạch hỏi."Chuyện vừa nãy có phải là Tùy Quang Khải sai các người làm?"Dương Minh trực tiếp hỏi."Chuyện gì? Cậu đang nói cái gì?"Trương Phún Bạch ra vẻ không hiểu, nghi hoặc nhìn Dương Minh."Thủ hạ của anh đùa bỡn bạn tôi. Anh quên nhanh như vậy sao?"Dương Minh lạnh lùng nói."Hừ, tiểu tử, tao vừa nãy nể mặt mày. Đừng tưởng mày là bạn của Tùy thiếu gia, tao không làm gì đượcmày"Trương Phún Bạch thấy Dương Minh đã nhận ra gì đó, vội vàng uy hiếp, không cho hắn nói tiếp."Phải không? Vậy tôi muốn xem anh có năng lực đó không"Dương Minh nói:"Hỏi lại anh một lần nữa, có phải hay không?"Vẻ mặt lạnh lùng của Dương Minh làm cho Trương Phún Bạch không khỏi run lên. Trương Phún Bạchcó chút không thể tin, Dương Minh có từng đó tuổi mà trên người có sát khí làm hắn sợ."Tôi không thích bị người coi là thằng ngu. Các người làm trò, biến tôi thành thằng ngu, làm anh hùngcứu mỹ nhân? Chơi vui lắm hả?"Dương Minh cười lạnh nói.Đúng thế, Dương Minh đang rất giận. Mình lúc ấy không suy nghĩ gì mà ra tay, không ngờ đó là một vởkịch. Cho dù mình không ra tay, hai thằng lưu manh đó cũng không làm gì được Chu Giai Giai. Như vậymình làm không phải thừa sao? Dương Minh có cảm giác mình đang bị chơi, rất khó chịu.Trương Phún Bạch rất tức, thằng chó này xen vào chuyện người khác làm gì? Ai muốn mày thò đầu rachứ? Tự mày muốn mà. Chẳng những làm hỏng chuyện tốt của Tùy Quang Khải, lại còn trách ngược mình."Tùy mày muốn nghĩ thế nào thì nghĩ, không có chuyện gì tao đi đây"Trương Phún Bạch không trả lời, trực tiếp xoay người định đi."Có cần tao bảo Bạo Tam Lập gọi điện cho mày, mày mới nói mọi chuyện ra không?"Dương Minh thấy Trương Phún Bạch không sợ, chỉ có thể dùng Bạo Tam Lập mà uy hiếp.Về phần có tác dụng hay không, Dương Minh cũng không rõ. Dù sao đây cũng không phải trong nộithành Tùng Giang. Dương Minh hỏi Trương Phún Bạch cũng chỉ vì trong lòng khó chịu, muốn phát tiết màthôi.Nhưng Trương Phún Bạch vừa nghe thấy tên Bạo Tam Lập, cả người run lên, vội vàng xoay người lại."Mày biết Báo ca?"Trương Phún Bạch cẩn thận hỏi."Có cần tao gọi điện chứng minh không?"Dương Minh trừng mắt nhìn hắn, ra vẻ muốn rút điện thoại di động ra."Không cần. không cần"Trương Phún Bạch vội vàng lắc đầu.Nếu như Dương Minh thực sự gọi điện cho Bạo Tam Lập, vậy chuyện lớn rồi. Cho nên Trương PhúnBạch thà tin là có còn hơn không. Hơn nữa cũng chỉ có những tên tàn nhẫn mới biết đầy đủ tên Bạo TamLập, những thằng lưu manh biết tên" Báo ca"đã là may lắm rồi.Thế lực gầm ở xung quanh Tùng Giang bây giờ có ai là không biết Bạo Tam Lập. Lão Đại huyện nàycũng nhận được thiếp mời, chuẩn bị tết sẽ tham gia bữa tiệc mà Bạo Tam Lập tổ chức. Nịnh bợ còn khôngkịp, ai dám đi trêu chọc Bạo Tam Lập?Bây giờ Trương Phún Bạch đang bám vào Tùy gia, nhưng không có nghĩa là hắn trung với Tùy gia.Cùng lắm thì đổi sang nhà khác, hắn chẳng tổn thất gì. Nhưng làm Bạo Tam Lập tức, hậu quả không thểtưởng được.Cho nên cân nhắc lợi hại, Trương Phún Bạch gật đầu nói:"Không sai, là do Tùy Quang Khải bày ra"Dương Minh gật đầu, hắn chỉ muốn có câu trả lời chính xác mà thôi. Tùy Quang Khải. Dương Minhnhớ.Chương 391: Phòng Tình Nhân"Anh đi đi, đừng nói là gặp phải tôi"Dương Minh dặn một câu."Tôi biết, tôi biết, buổi gặp mặt đầu năm kia."Trương Phún Bạch vội vàng nói."Ừ, mồng ba hả? Báo ca đã nói với tôi, tôi có thể sẽ đi"Dương Minh nói."Vậy đến lúc đó anh giới thiệu tôi với Báo ca được không?"Trương Phún Bạch cẩn thận nói."Đến lúc đó rồi nói"Dương Minh trả lời lấy lệ.Dương Minh sở dĩ hỏi Trương Phún Bạch, chính là vì không muốn mình bị lừa như thằng ngu. NhưngChu Giai Giai lại hiểm lầm. Nàng còn tưởng rằng Dương Minh vì nàng nên mới ra mặt. Nghe Dương Minhhỏi Trương Phún Bạch, trong lòng Chu Giai Giai như được ăn đường.Mặc dù Tùy Quang Khải có mưu đồ xấu với Chu Giai Giai, nhưng không uy hiếp trực tiếp đến DươngMinh. Cho nên Dương Minh tạm thời không quản hắn.Dương Minh và Chu Giai Giai vào khu trò chơi, dùng vé miễn phí đổi hai mươi đồng, sau khi dùng hếtcòn có thể tiếp tục lấy thêm, không hạn chế số lượng."Giai Giai thích chơi gì?"Dương Minh hỏi."Mình không thường xuyên chơi mấy cái này. mình không biết"Chu Giai Giai mặc dù là thiên tài máy tính, chẳng qua lại rất ít chơi game."Vậy chơi mấy trò tìm kiếm đi, hai người có thể cùng chơi"Mấy trò này hồi cấp hai Dương Minh vẫn chơi, bây giờ vẫn không có trò mới xuất hiện, nên vẫn là mấytrò trước. Dương Minh tìm một trò giải trí.Nói quy tắc trò chơi với Chu Giai Giai, hai người bắt đầu chơi.Thị lực của Dương Minh bây giờ rất tốt, chẳng qua hắn không muốn gian lận với một cô gái, cho nên ởrất nhiều tình huống hắn đều nhường Chu Giai Giai. Chơi một lúc, hắn mới bắt đầu.Cứ như vậy, Chu Giai Giai chơi rất vui vẻ. Lần đầu tiên nàng chơi trò này, nên cảm thấy rất mới lạ.Hơn nữa lại chơi với Dương Minh, hai người như một đôi tình nhân, phối hợp rất ăn ý.Dương Minh hoàn toàn là muốn lừa cho Chu Giai Giai chơi. Trong lòng hắn mặc dù có tâm lý đề phòngChu Giai Giai. Nhưng ở cạnh nhau thời gian dài, cũng quen biết nhau, Dương Minh cũng dần coi Chu GiaiGiai là bạn tốt.Chơi vài ván, Dương Minh có chút buồn chán. Chẳng qua thấy Chu Giai Giai đang chơi khá vui vẻ,Dương Minh vẫn chịu đựng để chơi với nàng. Sớm biết rằng họp lớp chán như vậy, mình đã không đi.Chơi đến hơn mười giờ, Dương Minh nhìn đồng hồ, sau đó nói với Chu Giai Giai:"Cũng đến giờ rồi, nghe nói mười một giờ về tập hợp, phát vé phòng""Ồ, được rồi"Chu Giai Giai gật đầu, dù không muốn vẫn đứng lên. Cùng chơi game với Dương Minh thật thoải mái,Chu Giai Giai không nỡ rời đi.Bởi vì mắt Dương Minh là vô địch, đến giây phút cuối cùng đều thuận lợi vượt cửa, cho nên hai ngườitổng cộng chỉ dùng một đồng, trả số còn lại cho nhân viên phục vụ, sau đó hai người về lại phòng chơi tròhôn an toàn vừa nãy.Dương Minh và Chu Giai Giai đi rồi, nhân viên phục vụ ở khu trò chơi than thở với người bên cạnh:"Bà xem đôi tình nhân kia, phối hợp rất ăn ý, chơi lâu như vậy mà mất có một đồng""Ừ, đúng là người tàn nhẫn"nhân viên phục vụ kia gật đầu nói.Dương Minh và Chu Giai Giai về đến phòng, vốn tưởng rằng có rất nhiều người, nhưng phát hiện khôngthấy ai quen mặt. Chỉ có một nhân viên phục vụ đang ngồi trên ghế."A? Người đầu? Không phải tập trung ở đây sao?"Dương Minh khó hiểu hỏi."Ồ? Hai người đã về? Chỉ còn chờ mỗi hai người thôi"nhân viên phục vụ thấy Dương Minh, lập tức thở phào nhẹ nhõm:"Còn thiếu mỗi hai người, những người khác đều lấy vé phòng rồi. Tôi giao cho hai người là có thể đinghỉ""Không phải chứ? Những người kia nhanh như vậy sao?"Dương Minh lắc đầu."Ừ, rất nhiều người đã sớm cầm lấy chìa khóa, đôi muộn gần nhất cũng đã về cách đây gần tiếng"nhân viên phục vụ nói."Một đôi? Một đôi gì?"Dương Minh có chút khó hiểu, người này còn nói" đôi""Một đôi nam nữ mà. Tình nhân. Sao. Có gì không ổn à?"Nhân viên phục vụ cảm thấy khó hiểu vì Dương Minh hỏi như vậy:"Chẳng lẽ hai người không phải một đôi yêu nhau?""Chúng tôi. ách. đương nhiên không phải"Dương Minh có chút xấu hổ nói.Chu Giai Giai cũng đỏ mặt, chẳng qua cũng không phủ nhận."Là cái gì không liên quan đến tôi. Tôi chỉ là một nhân viên phục vụ, hai người có quan hệ gì cũngkhông liên quan đến tôi"nhân viên phục vụ đứng lên, sau đó đưa thẻ phòng cho Dương Minh:"Anh cầm lấy thẻ phòng, tôi hết giờ""Chờ chút"Dương Minh cầm lấy thẻ phòng, đột nhiên cảm thấy không đúng, vội vàng gọi nhân viên phục vụ:"Sao lại có một cái?""Không sai, một cái"nhân viên phục vụ gật đầu nói."Vậy của cô ấy?"Dương Minh chỉ vào Chu Giai Giai."Của cô ấy? Hai người ở một phòng. Trước không phải đã nói rồi sao, hai người một phòng, tự nguyệnà"nhân viên phục vụ nói."Mẹ nó"Dương Minh mắng một câu:"Chẳng lẽ các đôi trước đều thế?"Dương Minh sở dĩ hỏi như vậy bởi vì số lượng nam nữ tương đương nhau. Nếu bây giờ chỉ còn mộtphòng, như vậy người lúc trước nhất định cũng thế. Ai, quá dâm đãng."Phần lớn đều ở như vậy. Có gì lạ à?"Nhân viên phục vụ hiển nhiên đã thấy quen rồi."Không có gì. cô đi đi"Dương Minh bất đắc dĩ phất tay.Chuyện gì thế này. Đám gian phu dâm phụ này, nhanh như vậy đã *** với nhau?"Ở cùng một phòng không sao chứ?"Dương Minh giơ thẻ phòng hỏi Chu Giai Giai."Không. không có gì"Chu Giai Giai lắp bắp nói."Ồ? Nếu như không tiện, mình đi hỏi quản lý xem còn phòng nào không"Dương Minh tưởng Chu Giai Giai không muốn, nên nói thế."Không. không phải. mình. cái này. cứ ở vậy đi."Chu Giai Giai không biết nói gì. Nàng sao lại không muốn chứ. Nàng đang rất kích động."Bỏ đi, bạn nếu không tiện mở miệng, vậy mình ra ngoài đi dạo một lát"Dương Minh lắc đầu.Dương Minh sợ Chu Giai Giai tắm rửa hay thay quần áo gì đó. Chẳng qua nghĩ lại, Chu Giai Giai hômnay có cái kia. căn bản không thể nào tắm, cho nên hắn cũng an tâm. Dù sao buổi tối hai người không thểcởi quần áo, cũng chỉ có thể ngủ mà thôi.Nghĩ đến đây, Dương Minh liền dẫn Chu Giai Giai vào khu nhà khách, tìm được phòng trên tấm thẻ, mởcửa, Dương Minh không khỏi ngẩn ra:"Dát?"Trong phòng không ngờ chỉ có một cái giường. Phòng gì thế này, làm thế nào chứ. Đây rõ ràng là phòngcho đôi tình nhân mà."Làm sao thế?"Chu Giai Giai ở phía sau còn không có phản ứng, chẳng qua khi nàng đi tới một bước, cũng thấy đượctình cảnh trong phòng. Chu Giai Giai đỏ mặt, nghĩ đến có thể nằm cùng giường với Dương Minh, khôngkhỏi vừa xấu hổ vừa mong chờ.Dương Minh lại nhíu mày, nói với Chu Giai Giai:"Như vậy đi, mình đi tìm nhân viên phục vụ, hỏi xem có thể đổi gian khác không"Dương Minh nói xong, không đợi Chu Giai Giai nói gì đã xoay người ra ngoài. Chu Giai Giai muốngọi Dương Minh không cần, nhưng lời đến bên mép lại không thể nói.Dương Minh và Chu Giai Giai bây giờ mặc dù đã quen biết, nhưng không quen đến mức có thể nằm ngủcùng giường. Dương Minh mặc dù có chút háo sắc, nhưng không đến mức này.Trực giác nói cho hắn, nữ sinh như Chu Giai Giai đừng quan hệ quá gần là tốt nhất, nói cách khác rấtdễ xảy ra vấn đề. Mặc dù Dương Minh cảm thấy cô nàng dâm đãng Chu Giai Giai này, nếu mình yêu cầu gìđó cô ta chắc sẽ không từ chối. Không đúng, hình như không đúng. Sau khi thường xuyên tiếp xúc với ChuGiai Giai, Dương Minh cảm thấy Chu Giai Giai không có chút nào như vậy mà.Ngược lại, Chu Giai Giai thoạt nhìn rất thuần khiết, ví dụ như hôn cũng rất ngượng ngập. Điều này làmDương Minh cảm thấy Chu Giai Giai là một cô bé ngây ngô.Nhưng bức ảnh mà hắn thấy lúc trước, Dương Minh lại tận mắt nhìn thấy, không lẽ là giả? Chẳng lẽmình gặp phải một người có hai tính cách trong truyền thuyết? Tính cách phân liệt? Không phải như vậychứ?Nghĩ đến đây, Dương Minh rơi vào trầm tư. Đúng thế, theo cảm giác của Dương Minh, Chu Giai Giairất thông minh, cũng rất tự ái, không có khả năng ngu đến mức post ảnh khỏa thân của mình lên mạng.Chẳng lẽ là mình nhìn nhầm? Vừa có suy nghĩ này, Dương Minh quyết định về nhà sẽ cẩn thận xem kỹbức ảnh, đừng trách oan người ta là tốt.Dương Minh đi đến quầy lễ tân, nói rõ ý của mình với nhân viên phục vụ, chẳng qua rất đáng tiếc,người này kiểm tra trên máy tính, nói với Dương Minh, bây giờ phòng đã kín, không thể nào đổi phòngkhác.Không còn cách nào khác, Dương Minh chỉ có thể buồn bực về phòng. Hắn nhún vai nói với Chu GiaiGiai:"Không thành công, không có phòng trống. Chấp nhận vậy, mình nằm trên ghế"Chương 392: Dương Minh Và Chu Giai Giai"Ừ."Chu Giai Giai gật đầu, trong lòng có một cảm giác là lạ, không biết là vui mừng hay là xấu hổ. Tóm lạinàng đang rất khẩn trươngNhưng thực ra Dương Minh không để ý đến nàng, ngồi trên ghế, sau đó nói với Chu Giai Giai:"Bạn ngủ trên giường, mình nằm trên ghế là được""Được."Chu Giai Giai gật đầu, chẳng qua thấy Dương Minh ngồi trên ghế, nàng có chút ngượng ngùng nói:"Hay là bạn cũng lên giường đi, không có gì đâu""Được rồi, bạn còn chưa lấy chồng, làm cho người ta biết sẽ không hay, ảnh hưởng đến danh dự củabạn"Dương Minh có hơi mệt, muốn ngủ một lát, vì vậy thuận miệng nói với Chu Giai Giai một câu."Ách."Chu Giai Giai hết chỗ nói, tổn hại đến danh dự? Mình bị hôn hai lần, còn muốn danh dự gì chứ. Hơnnữa cùng ở chung một phòng, còn sợ người khác nói gì sao?Đương nhiên đó không phải quan trọng nhất, ở thời đại này có ai bảo thủ như Dương Minh chứ. ChuGiai Giai đã quyết định đi theo Dương Minh, còn để ý nhiều như vậy làm gì?Chu Giai Giai thấy Dương Minh không có ý kia, cũng không kiên trì, lẳng lặng nằm trên giường, khôngbiết suy nghĩ điều gì.Một lát sau, Chu Giai Giai cảm thấy chỗ ấy rất không thoải mái. Chu kỳ của Chu Giai Giai không ổnđịnh, từng tháng đều trước hoặc sau mấy ngày. Theo lý thuyết, hôm nay còn cách ngày đó vài hôm, kết quảbây giờ lại đến.Lúc nó đến là khi đang ăn, làm quần lót Chu Giai Giai khắp nơi đều là ***. Mặc dù sau đó đã đặt băngvệ sinh nhưng vẫn rất khó chịu. Hơn nữa Chu Giai Giai là cô bé ưa sạch sẽ, vì thế do dự một lát liền quyếtđịnh vào toilet rửa một chút.Vào toilet, Chu Giai Giai do dự một chút nhưng không khóa cửa. Một là nàng tin Dương Minh sẽ khôngnhìn trộm, hai là bởi vì dù nhìn trộm cũng không sao. Chu Giai Giai còn cảm thấy vui mừng vì mình đã hấpdẫn được Dương Minh.Chu Giai Giai cởi quần áo, đặt ở một bên, sau đó, đặt quần lót vào chậu rửa tay, chuẩn bị lau ngườimột chút. Khu nghỉ dưỡng này được thiết kế khá tốt, có bồn tắm riêng biệt. Mặc dù chỉ là bồn tắm loại giárẻ, nhưng cũng không kém mấy so với vài khách sạn.Chu Giai Giai mở vòi hoa sen, lấy tay thử độ ấm, thấy cũng được, lúc này mới đi vào chuẩn bị tắm.Chẳng qua ngay khi Chu Giai Giai sắp tắm xong thì chuyện đen đủi đã tới. Có thể bởi vì vòi hoa sen đểlâu, Chu Giai Giai đặt nó vào vị trí cố định, hơi mạnh tay chút, kết quả vòi đứt ra, nước lạnh trong nháymắt phun ra, làm Chu Giai Giai lảo đảo, chân bị trượt, ngã vào bồn tắm.Lạnh như băng, nước lạnh không ngừng rơi lên người Chu Giai Giai. Đây đang là trời mùa đông à nghe,nước rất lạnh. Chu Giai Giai thét lên chói tai, nhưng không ngờ rằng, áp lực nước rất lớn, căn bản khôngcho phép nàng đứng lên."A. Cứu mạng."Chu Giai Giai rất sợ, vội vàng hét to. Nếu còn tiếp tục thế này nữa, mình sớm muộn sẽ bị đóng băng màchết.Dương Minh đang mơ mơ màng màng ngủ, đột nhiên nghe thấy tiếng thét chói tai, giật mình, mở mắt ra,thấy Chu Giai Giai không ở trong phòng. Mà trong toilet lại vang lên tiếng nước chảy xối xả. Dương Minhcảm thấy kỳ quái, vội vàng đi về phía toilet."Chu Giai Giai?"Dương Minh gọi."Dương Minh. giúp mình với."Chu Giai Giai cảm thấy răng mình đang va vào nhau, nước này thực sự quá lạnh. Cứ tiếp tục như vậy,mình không lạnh chết mới lạ.Dương Minh nhíu mày, đẩy cửa toilet, thấy cửa không khóa, không nghĩ nhiều, trực tiếp đi vào."Dát?"Dương Minh choáng váng. Mặc dù cả phòng tắm đầy hơi nước lạnh, chẳng qua Chu Giai Giai trầntruồng ngồi bên trong bồn tắm, Dương Minh vẫn có thể thấy rõ ràng."Mình."Dương Minh hơi do dụ. Hắn mặc dù không rõ xảy ra chuyện gì, chẳng qua hắn hiểu Chu Giai Giaikhông biết làm như thế nào mà khiến cả phòng tắm thành một nơi như suối. Nhưng bây giờ hắn đi vào cóđúng hay không? Chu Giai Giai không mặc quần áo, mình đi vào không phải thấy hết sao."Dương Minh."Chu Giai Giai thấy Dương Minh do dự, lại hét lên một tiếng, dùng tất cả sức lực toàn thân, nàng cảmthấy mình sắp bị lạnh chết."Ai."Dương Minh thở dài thầm nghĩ dù sao cũng thấy ảnh khỏa thân của cô ta, chắc không kém người thật làmấy. Đi đến trước cửa phòng tắm, mở cửa, nước lạnh bên trong thình lình bắn lên người hắn.Dương Minh không khỏi run lên, vội vàng muốn tìm van khóa lại. Chu Giai Giai lại vội vàng nói:"Hỏng. hỏng rồi. mau đỡ mình ra ngoài"Dương Minh lúc này mới thấy đuôi vòi hoa sen bị gãy. Mẹ chứ, sao chuyện con rùa đen này cũng gặpphải chứ. Dương Minh bất đắc dĩ, đưa tay ra ôm Chu Giai Giai lên.Cô nàng nhất định là đang rất lạnh? Chỉ trong nháy mắt mà Dương Minh đã cảm thấy cả người mình nhưrơi vào hầm băng, đừng nói Chu Giai Giai ở trong này lâu như vậy.Dương Minh không để ý đến Chu Giai Giai không mặc quần áo nữa, ôm nàng lên giường, sau đó lấymột khăn tắm đưa cho nàng. Chẳng qua Chu Giai Giai đã bị cứng đờ người, mất đi năng lực hành động.Thấy Chu Giai Giai khó thể làm, Dương Minh đành bất đắc dĩ thở dài một tiếng, cầm lấy khắn tắm, laungười cho Chu Giai Giai. Da thịt trắng nõn của nàng đã vì rét lạnh mà nổi da gà.Dương Minh không nhịn được nhìn nàng, chẳng qua nghĩ đến Chu Giai Giai đang trong cơn đau đớn,nên Dương Minh cũng không có tâm tư nghĩ gì khác, rất nhanh lau khô người nàng, cũng không cần biết chỗnên chạm hay không, lau hết cả người.Lau xong, Dương Minh mới đắp chăn cho Chu Giai Giai, hỏi:"Sao? không sao rồi chứ?"Chu Giai Giai lắc đầu, trên khuôn mặt tái nhợt có một tia vui mừng:"Cảm ơn bạn. Dương Minh""Cảm ơn cái gì hả. Chẳng qua, mình vừa nãy nhìn thấy bạn. cái này. bạn không ngại chứ?"Dương Minh không biết nói gì cho đúng."Bạn đang cứu mình mà. sao lại phải ngại."Chu Giai Giai cười nói:"Mình lạnh lắm. Dương Minh. bạn có thể ôm mình một lát không?""Bạn nói gì?"Dương Minh có chút ngạc nhiên nhìn Chu Giai Giai, tưởng rằng mình nghe lầm."Không. không có gì"Chu Giai Giai thở dài, không dám nói ra lời như vừa nãy nữa."Bạn nghỉ đi, mình cũng đi lau người"Trên người Dương Minh mặc dù không sao, nhưng đầu lại ướt như con gà bị dội nước, vẫn đang chảynước.Dương Minh dùng khăn tắm lau người, liền đi vào toilet. *** không phải chứ? Đây mà là khu nghỉdưỡng sao? Dương Minh thầm chửi khu nghỉ dưỡng nhà thằng Tùy Quang Khải một trận.Thằng ranh này đúng là sao chổi của mình, gặp nó sẽ không có chuyện gì tốt. Dương Minh đóng cửaphòng tắm lại, sau đó tìm nhân viên phục vụ giải quyết.Nhân viên phục vụ nghe Dương Minh nói, đâu tiền là xin lỗi, sau đó vội vàng tìm người sửa chữa. Làmcho Dương Minh không tiện phát tác cơn lửa giận.Nhìn nhân viên kỹ thuật rất nhanh đổi được thiết bị mới. Dương Minh thầm nghĩ cái này có phải hayhỏng không? Nếu không sao có thể thay thuần thục như vậy.Xong các thứ, Dương Minh mới nhớ đến quần áo Chu Giai Giai để trong toilet hầu hết đã bị ướt, còncó áo mình cũng đang ẩm ướt. Vì thế hắn hỏi nhân viên phục vụ, xem cô ta xử lý như thế nào.Nhân viên phục vụ thái độ rất tốt, sau khi xin lỗi liền hứa sẽ giật khô miễn phí cho Dương Minh, sángmai nhất định sẽ mang lên. Vì thế Dương Minh cầm quần áo đưa cho nhân viên phục vụ.Mắt hắn thoáng nhìn thấy quần lót Chu Giai Giai đang ngâm trong bồn rửa tay, do dự một chút nhưngvẫn không giao cho nhân viên phục vụ.Dương Minh không đưa cho nhân viên phục vụ, là bởi vì hắn cảm thấy không tiện. Nhưng hắn cũngkhông tốt đến mức giặt quần lót cho Chu Giai Giai. Chu Giai Giai không đáng để Dương Minh làm chonhư vậy.Dương Minh tìm tờ số điện thoại ở đầu giường, gọi cho nhân viên phục vụ, bảo bọn họ mang một chiếcquần lót nữ và một ít thuốc cảm lạnh.Lâu như vậy, Chu Giai Giai hiển nhiên cũng đã khỏe hơn chút. Nghe thấy Dương Minh nói, không khỏiđỏ mặt. Quần lót của mình, Dương Minh nhất định đã nhìn thấy.Quần lót, vừa nghĩ đến nó, Chu Giai Giai đột nhiên kêu lên sợ hãi.Dương Minh vừa dập máy, nghe thấy Chu Giai Giai kêu lên hoảng sợ, quay đầu lại kỳ quái nhìn ChuGiai Giai:"Bạn sao thế?""Ga giường. cái này. nhất định sẽ dính máu"Chu Giai Giai lo lắng nói.Dương Minh kinh ngạc, nhưng lập tức hiểu ra. Chu Giai Giai đang bị ***, mình trực tiếp ôm nàng lêngiường, bên dưới không đặt gì cả, cho nên ga giường nhất định bị dính máu.Chương 393: Ga Trải GiườngDương Minh thấy không vấn đề gì:"Kệ nó, không đòi tiền tổn hại tinh thần của bọn họ là may lắm rồi, việc gì phải để ý tấm ga trảigiường""Không phải. cái này. mình"Ý của Chu Giai Giai chính là chuyện xấu hổ như vậy. Chẳng qua nghĩ đến mình và Dương Minh đềubiết, vậy là đủ rồi."Được rồi, bạn nghỉ lát đi. Mình phải đi lấy thuốc cảm lạnh, bạn đừng để bị lạnh đó"Dương Minh thở dài một hơi, phát hiện mình có phải quá tốt với Chu Giai Giai không? Ai, bỏ đi, aibảo mình là người tốt chứ.Không lâu sau, ngoài cửa có tiếng cốc cốc, Dương Minh ra mở, thì ra là những thứ mình gọi đã đượcmang tới."Chào quý khách, tôi ở cửa hàng quần áo khu nghỉ dưỡng, đây là quần lót và thuốc cảm lạnh mà anhmuốn"Một nam nhân viên phục vụ mở ba lô trên lưng ra, lấy các thứ trong đó ra:"Quần lót có hai loại, một loại chất lượng tốt, một loại bình thường, anh muốn loại nào?""Loại tốt đi"Dương Minh thầm nghĩ, mình dù có ghét Chu Giai Giai thì cũng không nên mua đồ lót đểu cho cô ta."Vâng, còn có, chỗ chúng tôi còn cung cấp bao cao su, thuốc tránh thai khẩn cấp. Anh xem có cần haykhông?"nhân viên phục vụ cười nói.Dương Minh toát mồ hôi:"Tôi lấy mấy thứ này làm gì?""Ách. vậy thuốc Viagra? Có cần Viagra không?"nhân viên phục vụ chưa từ bỏ ý định quảng cáo.Dương Minh nghe xong tức giận:"Mẹ nó, mày nghĩ lão tử bị liệt dương à?""Không phải. không phải. xin lỗi anh, tổng cộng năm mươi sáu đồng, lấy anh năm mươi đồng."Nhân viên phục vụ không dám lắm miệng nữa.Dương Minh móc tờ năm mươi đồng ra đưa trả, sau đó mặt lạnh lùng đóng cửa lại.Chu Giai Giai ở trong phòng nghe rõ mọi chuyện bên ngoài. Khi nàng nghe thấy" Bao cao su"" Thuốc tránh thai khẩn cấp"mặt nóng ran. Chẳng qua nàng biết Dương Minh không thể nào mua. Nghĩ đến đây, Chu Giai Giai khẽthở dài một hơi. Dương Minh lúc nào mới có thể dùng mấy thứ đó với mình.Tháy Dương Minh đi vào, Chu Giai Giai vội vàng giả vờ không có chuyện gì, nhỏ giọng nói:"Ai đến vậy? Mang thuốc đến à?""Ừ"Dương Minh gật đầu, tiện tay cầm lấy phích nước trên bàn, bên trong có nước nóng. Vì vậy DươngMinh rót cho Chu Giai Giai một cốc, sau đó đưa tới:"Uống chút thuốc đi, không bị cảm đó""Ừ. cảm ơn"Chu Giai Giai bây giờ rất cảm động. Lúc mình bị bệnh, Dương Minh có thể ở bên chăm sóc cho mình.Đây là điều mà nàng có nằm mơ cũng không thấy.Dương Minh lại không cảm thấy gì. Cho dù là bạn học bình thường, có bị bệnh mình cũng không thể bỏmặc? Cầm lấy cốc nước mà Chu Giai Giai đưa lại, Dương Minh đặt lên bàn."Đây là quần lót của bạn, lát nữa tìm cơ hội thay đi"Dương Minh đưa quần lót cho Chu Giai Giai, sau đó nói:"Có cần mình tránh đi một chút không?""Không cần."Chu Giai Giai chu miệng, ra vẻ ủy khuất nói:"Vừa nãy đã thấy hết rồi, cần gì phải tránh đi nữa"Dương Minh có chút xấu hổ, vừa nãy là tình hình khẩn cấp mà? Nếu không bây giờ cô nhấc chăn lêncho tôi nhìn lại đi? Chẳng qua lời này Dương Minh không thể nói ra miệng. Hơn nữa Dương Minh nếumuốn nhìn, còn cần phải vén chăn lên sao?"Dương Minh cũng uống thuốc đi"Chu Giai Giai đưa thuốc cảm cho Dương Minh:"Nước đó đúng là rất lạnh, lạnh đột ngột rất dễ bị bệnh"Dương Minh vừa nghĩ cảm thấy cũng đúng, cuối năm rồi, có rất nhiều chuyện, nếu bị cảm thì chết. Vìthế hắn gật đầu, cầm lấy vỉ thuốc, lấy một viên, cầm cốc nước. Hơi do dự một chút, hắn định vào toiletrửa. Bởi vì dù sao chén này Chu Giai Giai vừa uống. Nhưng lại nghĩ đến mình và Chu Giai Giai đã hônnhau, còn để ý đến chuyện nhỏ nhặt này sao. Vì thế cầm lấy cốc uống nước, uống thuốc.Chu Giai Giai rất thông minh, tự nhiên nhìn ra vẻ do dự vừa rồi của Dương Minh. Chẳng qua DươngMinh có thể dùng cốc nàng đã uống, uống chỗ nước còn lại, điều này làm Chu Giai Giai rất vui."Được rồi, bạn nghỉ đi, nhất là bạn trong thời kỳ mẫn cảm, lại bị lạnh, khóe không nhiễm bệnh"Dương Minh dặn dò Chu Giai Giai hai câu, bản thân hắn thì lên ghế nghỉ.Chu Giai Giai mấy lần muốn mở miệng bảo Dương Minh lên giường. Chẳng qua nghĩ đến mình đangkhông mặc quần dưới. Hơn nữa bên dưới *** toàn là máu, nên bỏ đi cái suy nghĩ này, nàng ngủ thiếp đitrong hạnh phúc.Theo lý thuyết phòng tình nhân này, ngủ không thể nào ngon được. Nhưng Chu Giai Giai lại ngủ rấtngon, rất an tâm. Bởi vì bên cạnh nàng là Dương Minh.Sáu giờ sáng hôm sau, nhân viên phục vụ mang quần áo đã được giặt khô lên. Dương Minh cầm lấy,kiểm tra một chút, thấy không có vấn đề gì liền cầm quần áo vào, để lên giường, sau đó vào toilet rửa mặt.Không lâu sau Chu Giai Giai cũng tỉnh dậy. Tuy nói nàng không e ngại Dương Minh, nhưng bản năngcủa con gái làm Chu Giai Giai thẹn thùng. Nhân lúc Dương Minh vào toilet, nàng mặc quần lót và áo lótvào, sau đó mới từ từ mặc quần áo.Đợi khi Dương Minh ra khỏi toilet, Chu Giai Giai đã mặc xong. Hôm nay Chu Giai Giai trông rấtđược, không có vẻ yếu đuối như hôm qua.Thực ra thuốc cảm đúng là có tác dụng, nhưng quan trọng nhất là tâm trạng của Chu Giai Giai. Tối quaChu Giai Giai rất vui vẻ, ngủ rất ngon."Bạn cũng đi rửa mặt đi"Dương Minh nói:"Có lẽ sắp ăn sáng rồi""Ừ, được"Chu Giai Giai ngoan ngoãn gật đầu, sau đó đi vào toilet.Dương Minh nhân lúc Chu Giai Giai vào toilet, liền nằm trên giường. Hôm qua ngủ trên ghế đúng làkhông thoải mái, nhân lúc thả lỏng người một chút.Vừa nằm xuống chưa được bao lâu, bên ngoài đã vang lên tiếng gõ cửa. Dương Minh bất đắc dĩ đứngdậy mở cửa. Hắn vốn nghĩ là nhân viên phục vụ lên dọn phòng. Không ngờ là Tôn Hạo Minh, bên cạnh còncó em hoa khôi kia."Dương Minh, đi ăn sáng thôi"Tôn Hạo Minh vừa cười vừa nói."Tối, chờ chút"Dương Minh nói:"Chu Giai Giai đang rửa mặt, vào trong ngồi chờ chút. Đúng, sao mày tìm được phòng tao?""Mày tối qua không phải đăng ký với nhân viên phục vụ sao, tao gọi điện là biết ngay mà"Tôn Hạo Minh nói:"Bạn thân, tối qua chơi vui chứ?"Nói đến đêm qua, Dương Minh rất tức. *** đang yên ổn bị biến thành con gà ướt sũng, dở khóc dởcười nói:"Sướng gì mà sướng, vui mẹ gì, mày nghĩ gì thế?""Ách. chẳng lẽ không.?"Tôn Hạo Minh vừa nói vừa đưa mắt nhìn phòng Dương Minh. Đột nhiên mắt hắn dừng lại trên giường,nhìn vệt máu trên ga giường, hắn kinh ngạc nhìn Dương Minh:"Mẹ nó, không phải chứ? Còn trinh?""Được rồi, thằng ranh này, không phải như vậy"Dương Minh bất đắc dĩ, không thể nào nói hắn và Chu Giai Giai."Ngưu. Quá ngưu. Lần đầu tiên mà làm ra nhiều máu như vậy"Tôn Hạo Minh giơ ngón tay cái lên khâm phục."Tôn Hạo Minh, không phải như mày nghĩ"Dương Minh cười khổ nói:"Đừng nghĩ linh tinh""Hắc hắc, tao hiểu, tao hiểu. Cô gái lần đầu tiên đều xấu hổ. Tao không nói"Tôn Hạo Minh cười cười dâm đãng.Lú này Chu Giai Giai vừa từ toilet đi ra, vừa lúc thấy Tôn Hạo Minh nhìn vệt máu trên giường, mặt đỏlên.Mà Tôn Hạo Minh thấy Chu Giai Giai ngượng ngùng, càng thêm chắc chắn suy nghĩ trong lòng. Thầmthan Dương Minh đúng là có biện pháp. Đúng là ngưu. Hai đóa hoa đẹp nhất lớp đều bị hắn thịt.Đương nhiên, người kia chính là Tô Nhã. Năm đó Tô Nhã và Chu Giai Giai chính là mỹ nữ số một sốhai trong lớp, thậm chí là cả trường."Chu Giai Giai, Tôn Hạo Minh tìm chúng ta đi ăn sáng"Dương Minh nói."Ồ."Chu Giai Giai gật đầu, đứng bên cạnh Dương Minh, giống một người vợ ngoan hiền vậy.Tôn Hạo Minh thấy thế không khỏi hâm mộ, mình sao không gặp được cô gái cực phẩm như vậy chứ?Con bé hoa khôi bên cạnh hiển nhiên là tình một đêm. Người ta không coi mình ra gì.Bốn người cùng nhau xuống lầu ăn sáng. Trên hành lang gặp phải rất nhiều bạn học, chẳng qua nam nữcùng ra khỏi một phòng cũng không quá nhiều. Hầu hết là hai nam hoặc hai nữ. Đâu có dâm đãng như nhânviên phục vụ nói tối qua. Người này không ngờ dám lừa mình.Ai biết được đám nhân viên phục vụ chính là gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ. Cô tathấy Dương Minh và Chu Giai Giai là một đôi, hiển nhiên phải nói như vậy.Chương 394: Một Chuyến Tay KhôngNếu không Dương Minh nếu đòi cô ta một phòng nữa thì sao? Cho nên nhân viên phục vụ hiển nhiênhình dung đôi trước mặt là tình nhân, hoàn thành nhiệm vụ.Ăn sáng xong ở khu nghỉ dưỡng, Tùy Quang Khải tuyên bố cuộc họp lớp kết thúc:"Cuộc họp lớp đến đây là kết thúc, có thể thấy mọi người đều chơi vui vẻ. Lát nữa có xe bus từ khunghỉ dưỡng về nội thành, mọi người có thể đi. Về phần tiền nếu có thiếu thì mình sẽ bù hết. Sau này mọingười thường xuyên gặp mặt. Mọi người chúng ta đã tốt nghiệp, nhưng dù sao vẫn là bạn bè.Ăn sáng xong, Dương Minh cũng như những người khác, cùng đi xe bus về nội thành. Sau đó hắn vàChu Giai Giai về trường, hơn nữa đã hẹn Tôn Hạo Minh, có thời gian thì cùng đi chơi.Lại nhắc đến Tùy Quang Khải đến phòng Dương Minh và Chu Giai Giai ở, thấy vết máu trên ga trảigiường, tức giận đến mức nghiến răng nghiến lợi.Dương Minh ơi là Dương Minh. Không ngờ bị mày cướp một cách trắng trợn đống máu này. Không ngờChu Giai Giai vẫn còn trinh.Xem ra Tùy Quang Khải đã hiểu lầm.Hôm qua Dương Minh đâu có ngủ ngon được, về đến trường liền chào tạm biệt Chu Giai Giai, định vềphòng nghỉ ngơi.Mặc dù ngoài mặt Dương Minh không biểu hiện gì, chẳng qua trong lòng hắn đang rất sốt ruột. Hắn cònchuyện rất quan trọng phải làm. Hắn muốn đi tìm Ngô Trì Nhân.Về phòng ngủ vùi hai tiếng, Dương Minh liền lái xe đến trường cấp hai Hồng Kỳ.Nhìn cảnh trước mặt, trường học quen thuộc mà xa lạ. Dương Minh không có chút gì kỷ niệm ở đây.Nói thật hồi cấp hai, ngoại trừ Tô Nhã, với Dương Minh chỉ còn lại những kỷ niệm đau khổ.Ánh mắt khinh bỉ và sự hà khắc của Ngô Trì Nhân, làm cho cả đời Dương Minh không thể nào quên." Cậu kia, cậu tìm ai?" Dương Minh vừa định vào trường đã bị ông lão bảo vệ gọi lại.Dương Minh ngẩng đầu lên. Dát, không phải lão Mã bảo vệ sao. Dương Minh vừa cười vừa nói: "Lão Mã, ông có nhận ra cháu không?" " Cậu là." Lão Mã nhìn một lúc, đột nhiên kêu lên: "Dương Minh. Thằng ranh này, đúng là cậu" Dương Minh cười cười: "Lão Mã, ông còn nhớ cháu à" " Nói nhảm, ta sao có thể quên" Lão Mã trừng mắt nói: "Năm đó suốt ngày đánh nhau trước cổng trường, ta có muốn quên cũng không được" " Ha ha, đã là quá khứ rồi mà" Dương Minh cười cười." Cậu bây giờ đang làm gì? Sao, còn có xe nữa cơ à?" Lão Mã đưa mắt nhìn xe Jetta đỗ ngoài cổng trường." Cháu vào đại học, trường đại học công nghiệp Tùng Giang. Xe là của bạn" Dương Minh cười nói." Ai. Không ngờ đó" Lão Mã sửng sốt: "Đúng là có tiền đồ. Dương Minh? Cải tà quy chính?" " Khiđó còn nhỏ không hiểu chuyện" Dương Minh cười khổ nói. Hắn thầm nghĩ mình có thể vào đại học sao?" Tốt, rất tốt" Lão Mã gật đầu cười nói: "Cậu đến trường làm gì, không phải đến thăm ta đó chứ?" " Ha ha, là đến thăm ông" Dương Minh cười nói: "Đúng, Ngô Trì Nhân bây giờ dạy ở lớp nào?" "Ngô Trì Nhân?" Trong mắt lão Mã hiện lên vẻ khinh thường: "Cậu đến tìm người này?" " Sao thế? Cháu muốn hỏi Ngô Trì Nhân một chuyện" Dương Minh nhìn dáng vẻ của lão Mã, có chút kỳ quái nói." Hừ, thằng đó, ta đã sớm nhìn ra hắn không phải người tốt. Mẹ nó chứ, rốt cuộc đã xảy ra chuyện" Lão Mã cười lạnh nói." Xảy ra chuyện? Có ý gì?" Dương Minh vội vàng hỏi." Ngô Trì Nhân đòi gia đình học sinh tiền, bị người tố cáo" Lão Mã nói: "Năm trước phòng giáo dục đã xử lý, khai trừ hắn" " Khai trừ rồi?" Dương Minh trợn mắt há mồm. Hắn không cần biết Ngô Trì Nhân ra sao. Bây giờ hắn đang tìm NgôTrì Nhân, muốn hỏi Ngô Trì Nhân về những bức thư của Tô Nhã."Ừ, khai trừ rồi" Lão Mã nói.Dương Minh bất đắc dĩ thở dài một hơi, sau đó hỏi: "Lão Mã, ông có biết Ngô Trì Nhân sau khi bị khai trừ thì chạy đi đâu không?" " Điều này ta không biết" Lão Mã lắc đầu nói: "Ta nghe nói hình như hắn chạy đến Đông Hải buôn bán. Ai biết được. ai, cậu chờ chút" Lão Mã đột nhiên vẫy vẫy tay một giáo viên ở cách đó không xa: "Tiểu Trương, cậu trước kia ở cùng khu với Ngô Trì Nhân hả?" " Lão Mã, lão gọi tôi?" Giáo viên Tiểu Trương xoay người lại nói: "Đúng thế, tôi và hắn trước kia ở cùng khu, chẳng qua giờ hắn chuyển đi rồi" " Chuyển đi đâu? Có một học sinh cũ của Ngô Trì Nhân đến thăm" Lão Mã nói." Không biết, hắn không có vợ con gì cả, chỉ có một mình. Ai mà biết được, chẳng qua nghe người ta nóihắn hình như đến Đông Hải buôn bán" Giáo viên Tiểu Trương nói" Ồ, ta biết, cậu đi đi" Lão Mã xua tay nói.Dương Minh thua rồi. Ngô Trì Nhân này sao lại chạy đến Đông Hải chứ? Xem ra muốn tìm được hắncũng không dễ gì." Cậu thấy đó, các giáo viên trong trường thực ra cũng ghét Ngô Trì Nhân. Cảm thấy hắn là bại hoại, nêncác giáo viên cũng không muốn qua lại nhiều với hắn. Ngay cả Tiểu Trương ở cùng khu với hắn cũng khôngbiết. Cậu cũng đừng mong hỏi được gì nhiều" Lão Mã lắc đầu nói." Được, dù như thế nào thì cháu cũng cảm ơn ông" Dương Minh gật đầu, bất đắc dĩ nói." Đúng, Dương Minh, cậu rất cuộc tìm Ngô Trì Nhân làm gì? Tôi còn nhớ hắn hình như không tốt gì vớicậu mà, còn ép bạn gái nhỏ của cậu chuyển trường?" Lão Mã hiểu rõ chuyện năm đó của Dương Minh." Cháu chính là vì chuyện này mà đến tìm Ngô Trì Nhân. Ngô Trì Nhân năm đó tịch thu thư mà Tô Nhãviết cho cháu. Nếu không phải cháu tham gia cuộc họp lớp, biết chuyện này, cháu vẫn không hề hay biết" Dương Minh có chút tức giận nói: "Cháu đến định hỏi hắn về những bức thư này"" Thì ra là vậy, chuyện này tôi cũng không giúp gì được cậu" Lão Mã thở dài nói: "Không ngờ cậu lại chung tình như vậy. Chẳng qua cho dù cậu tìm được Ngô Trì Nhân, rất có thể hắn đãsớm vứt mấy bức thứ đó đi rồi" Thực ra tình huống mà lão Mã nói, Dương Minh đã nghĩ tới. Ai lại giữ những bức thư không liên quanđến mình chứ? Chẳng qua Dương Minh mặc dù biết cơ hội không lớn, nhưng còn một tia hy vọng, hắn vẫnsẽ tiếp tục tìm.Bởi vì những đầu mối bây giờ cũng chỉ có nó mà thôi. Dương Minh sẽ không dễ dàng buông tha." Cảm ơn ông, lão Mã. Đúng, ông chờ chút" Dương Minh đột nhiên nhớ đến trong xe còn hai chai rượu, hôm đó thấy ở trong hộp, cũng không phảirượu nổi tiếng, chẳng qua Dương Minh biết lão Mã thích rượu.Dương Minh lấy hai chai rượu ở đằng sau xe ra, đưa cho lão Mã: "Lão Mã, hai chai rượu này ông cầm lấy mà uống. Người khác cho cháu, cháu cũng chẳng dùng" " Dát. Thằng bé này còn nhớ ta thích uống rượu. Ta không khách khí" Lão Mã mắt sáng rực lên nhìn chai rượu.Chào lão Mã, Dương Minh nhíu mày. Bây giờ việc quan trọng là tìm được Ngô Trì Nhân. Chẳng quaNgô Trì Nhân đến Đông Hải, vậy sẽ khó khăn hơn nhiều.Đông Hải mặc dù không quá xa Tùng Giang, nhưng muốn tìm người ở một thành phố, đâu có dễ dàng gì.Dương Minh đột nhiên nghĩ đến một người – Tôn Khiết. Nhà cô ta không phải ở Đông Hải sao? Hơnnữa hình như nhà cô ta rất có thế lực ở Đông Hải? Thực ra Dương Minh đầu tiên cũng nghĩ đến Điền ĐôngHoa, chẳng qua không biết tại sao giữa hắn và Tôn Khiết, Dương Minh nghĩ đến Tôn Khiết nhiều hơn.Lần đó để lại ấn tượng rất sâu sắc với Dương Minh, làm cho Dương Minh luôn ngứa ngáy trong lòng.Mình lần trước đi Hồng Công, mua nước hoa về cho Tôn Khiết vẫn không mang đi tặng. Nghĩ đến đây,Dương Minh vội vàng lái xe về nhà, lấy quà của Tôn Khiết. Đột nhiên cũng thuận tiện đưa áo nhung điêucho mẹ." Đại Minh, chuyện mẹ nói với con, con có để trong lòng không?" Dương Minh vừa vào nhà, đã bị mẹ gọi lại.Dương mẫu sau khi nghỉ làm, liền ở trong nhà. Bà mặc dù không chịu ngồi yên, nhưng Dương Minh vẫnbắt Dương mẫu ở nhà nghỉ ngơi một thời gian. Hơn nữa hắn mở công ty cũng mong Dương mẫu đến đó làm." Chuyện gì ạ?" Dương Minh sửng sốt: "Chuyện công ty ạ? Trương thúc vẫn đang chuẩn bị ạ" " Công ty gì? Mẹ nói chính là Trần Mộng Nghiên. Sắp đến tết rồi, con khi nào thì dẫn con dâu mẹ vềđây? Mẹ chuẩn bị sẵn bao lì xì rồi đó" Dương mẫu trừng mắt mắng hắn." A. Mẹ, mẹ nói chính là Trần Mộng Nghiên ạ. Mẹ yên tâm, đến mồng một con sẽ dẫn về cho mẹ" Dương Minh hiểu ra: "Con đã nói với Mộng Nghiên" "Thật không?" Dương Minh nghi hoặc hỏi. Trước kia mỗi lần nhắc đến vấn đề này, Dương Minh luôngiấu giấu diếm diếm, có thể không nói sẽ không nói, sao hôm nay lại chủ động như vậy?Chương 395: Xe Bị Chặn"Đương nhiên là thật. Mẹ, con có bao giờ gạt mẹ đâu"Dương Minh cười nói."Được, tết đó"Dương mẫu gật đầu:"Đã nói rồi đó, lát bố con về, mẹ nói với ông ấy. Đúng, Dương Minh, con cầm gì trong tay thế?""Mẹ, đây là áo khoác con mua tặng mẹ"Dương Minh vội vàng đưa áo khoác trong tay cho Dương mẫu."Áo khoác? Áo khoác gì?"Dương mẫu cầm lấy nhìn, càng thêm hoảng sợ:"Con mua áo nhung điêu?""Đúng ạ, mẹ mặc thử xem có vừa không?"Dương Minh nói."Thằng bé này, con sao bỏ tiền ra mua áo đắt như vậy"Dương mẫu hơi trách, chẳng qua trên mặt lại đầy vẻ cao hứng."Mẹ, con nếu không mua cho mẹ, mẹ nhất định sẽ không mua. Nêu con phải mua thôi"Dương Minh cười nói."Được rồi, mua một cái này thôi, đừng mua nhiều"Dương mẫu lắc đầu.Trên đường về trường, Dương Minh gọi điện cho Tôn Khiết, đầu bên kia tút tút một lúc nhưng không ainghe máy. Vì thế Dương Minh đành phải dập máy, chuẩn bị lát nữa gọi lại.Không lâu sau, Tôn Khiết gọi lại."Alo?"Dương Minh nghe điện:"Tôn Khiết?""Ừ, là tôi, Dương Minh à? Có chuyện gì thế?"Tôn Khiết hỏi."Chị đang ở đâu?"Dương Minh hỏi." Làm gì? Tìm tôi có việc à?"Tôn Khiết hỏi."Không có gì, chỉ nhớ chị, muốn đi gặp chị"Dương Minh cười nói."Thật hay giả?"Tôn Khiết hiển nhiên không tin. Nàng là một người phụ nữ có lý trí, không bị lời ngon tiếng ngọt củaDương Minh lừa:"Vậy trước đây sao cậu không đến thăm tôi?""Đương nhiên là thật, tôi mới đi Hồng Công về, mua ít quà cho chị"Dương Minh giải thích."Ồ?"Tôn Khiết nghe Dương Minh nói mua quà cho mình, liền ngẩn ra:"Vậy cậu tạm thời không tặng được tôi rồi. Tôi không ở Tùng Giang, tôi đang ở Đông Hải""Sao chị lại về Đông Hải?"Dương Minh hỏi:"Bao giờ thì về Tùng Giang?""Tôi về dịp noel mà. Hơn nữa cuối năm mà, trong nhà rất nhiều việc"Tôn Khiết nói:"Tôi định hết tết thì về""Không phải chứ, lâu như vậy sao?"Dương Minh cười khổ nói:"Xem ra tôi tìm chị không đúng lúc rồi""Được rồi, Dương Minh, cậu nói với tôi lâu như vậy, là tìm tôi có việc hả"Tôn Khiết không phải thiện nam tín nữ gì. Mặc dù gặp Dương Minh có mấy lần, nhưng coi như cũnghiểu chút ít. Cho nên nàng nghĩ ngay Dương Minh tìm mình có chuyện.Dương Minh thực ra cũng muốn nói qua điện thoại chuyện đó, nhưng do dự một chút, thấy mình nhờngười giúp mà lại nói qua điện thoại không tốt lắm. Hơn nữa mình có thể nhân mấy ngày này thu thập ít tàiliệu về Ngô Trì Nhân, như vậy cũng tiện Tôn Khiết điều tra giúp mình."Không có gì, chờ chị về rồi nói"Dương Minh nói."Được, lúc nào tôi về sẽ gọi điện cho cậu"Tôn Khiết thấy Dương Minh không nói, cũng không hỏi.Dập máy, Dương Minh lái xe về trường. Chưa đi được hai bước thì nghe thấy tiếng loa phóng thanh củacảnh sát, sau đó có người hô:"Xe Jetta phía trước, biển số Tùng Giang BXXXX, đỗ sang bên. Xe Jetta phía trước, biển số TùngGiang BXXXX, đỗ sang bên"Giọng Hạ Tuyết. Nhất định là cô nàng Hạ Tuyết. Dương Minh muốn phát điên lên. Hạ Tuyết này saosuốt ngày tìm mình gây phiền phức.Dương Minh bất đắc dĩ. Hắn cũng không dám không dừng xe. Cô nàng bạo lực Hạ Tuyết, hắn hiểu ànghe. Đó là hơi động tý thì rút súng. Dương Minh ngưu đến mấy cũng không dám dây vào.Dương Minh dừng xe vào ven đường, một xe cảnh sát dừng lại phía sau xe hắn. Quả nhiên là Hạ Tuyếttừ trên xe nhảy xuống, vô cùng đắc ý gõ cửa kính xe Dương Minh:"Dương Minh. Cậu xuống xe cho tôi""Dát?"Dương Minh không biết làm sao, mở cửa xe nhìn Hạ Tuyết:"Chị biết tôi là ai. Chị còn bảo tôi dừng lại sao?""Nói nhảm, người khác tôi chẳng có thời gian rảnh rỗi. Cậu nghĩ rằng tôi là cảnh sát giao thông à?"Hạ Tuyết tức giận nói."Chị nếu không phải cảnh sát giao thông, chị chặn tôi lại làm gì?"Dương Minh bất đắc dĩ nói:"Chị cố tình gây phiền phức hả?"" Ai chặn cậu lại? Tôi chỉ bảo cậu dừng lại"Hạ Tuyết giải thích."Không phải như nhau sao? Có gì khác nhau à?"Dương Minh trừng mắt nhìn."Đương nhiên là khác nhau. Giết người không thành và giết người có khác nhau không? Chỉ khác nhaumột chữ là đã rất khác rồi"Hạ Tuyết nói."Không tranh cãi với chị"Dương Minh bất đắc dĩ nói:"Chị à, chị tìm tôi có chuyện gì?""Tôi tìm cậu? Cậu có phải đã quên việc gì không?"Hạ Tuyết trừng mắt nhìn Dương Minh, ra vẻ rất tức."Tôi? Quên chuyện gì?"Dương Minh nhíu mày:"Không có thì phải?""Dương Minh? Cơm tôi đâu?"Hạ Tuyết nghiến răng nghiến lợi:"Lần trước nói mời tôi ăn cơm, tôi đợi gần nửa tháng rồi, cũng không thấy cậu hẹn tôi?""Ách."Dương Minh gãi gãi đầu. Mình đúng là quên mất việc này, hắn nói:"Cái này, Hạ Tuyết, hay là bây giờ chúng ta đi ăn?"Dương Minh bận hết cả buổi sáng, còn chưa ăn gì. Vừa hay, mời Hạ Tuyết ăn cơm luôn."Cậu có thành tâm không đó?"Hạ Tuyết chu miệng nói:"Tôi đang trực, cậu bảo tôi và cậu đi ăn cơm?""Vậy chị nói lúc nào"Dương Minh nhún vai:"Tôi lúc nào cũng được""Hừ, coi như cậu thức thời, tối mai"Hạ Tuyết suy nghĩ một chút:"Đến lúc đó tôi có chuyện muốn hỏi cậu""Đừng, tôi nhát gan lắm. Chị có chuyện gì thì hỏi luôn đi"Dương Minh ra vẻ sợ hãi nhìn Hạ Tuyết:"Chị hỏi chưa có chuyện gì là tốt cả""Hừ, đừng lắm trò, tối mai, chờ tôi ở cửa cục cảnh sát"Hạ Tuyết nói:"Tôi đi trực đây"Nói xong liền xoay người về xe, rời đi.Dương Minh cười khổ khởi động xe. Nói thật ra, đúng là hắn quên chuyện mời Hạ Tuyết ăn cơm. Xemra ngày mai nhất định phải nhớ, nếu không chọc cô nàng bạo lực Hạ Tuyết này, không hay ho gì à nghe.Dương Minh ghi lại nhắc việc tối mai mời Hạ Tuyết ăn cơm vào điện thoại di động, sau đó mới an tâmvề trường.Gọi điện cho Trần Mộng Nghiên, chào nàng một câu, sau đó mình đã nói chuyện tết dương lịch nàngđến nhà chơi với mẹ. Trần Mộng Nghiên nghe xong vừa mừng vừa sợ."Em có nên nói chuyện hai chúng ta với bố mẹ em không?"Trần Mộng Nghiên hỏi ý kiến Dương Minh."Cái này. em tự quyết định đi. Em nếu cảm thấy đã đến lúc thì nói cho bọn họ cũng được"Dương Minh nói."Được, em sẽ nói với bố mẹ. Anh sau này không thể không cần em đó"Trần Mộng Nghiên nửa đùa nửa thật:"Em làm sao có mặt mũi gặp ai"Mặc dù Trần Mộng Nghiên chỉ là thuận miệng nói, chẳng qua trong lòng nàng vẫn rất khẩn trương.Muốn một câu trả lời thuyết phục của Dương Minh."Đương nhiên không thể không muốn"Dương Minh cười nói:"Cho dù anh không muốn, mẹ cũng không đồng ý""Hì hì"Trần Mộng Nghiên cười vui:"Vừa lúc, tối mai em về nhà nói với mẹ em chuyện này. Em sẽ nói với bố mẹ về chuyện của hai chúngta""Được, nếu muốn anh đến nhà, cứ nói"Dương Minh cười nói."Hừ, ai thèm. Bố mẹ em còn chưa nhận anh làm con rể"Trần Mộng Nghiên đắc ý nói."Hắc hắc, bọn họ nếu không nhận, không khéo em liều mạng với bố mẹ mất"Dương Minh cười nói."không nói với anh. Không đứng đắn"Trần Mộng Nghiên nũng nịu mắng:"Em phải đi học. Anh về phòng ngủ đi. Hôm qua họp lớp mệt lắm hả""Đúng thế, gần như không ngủ. Anh về ngủ đây"Dương Minh nói:"Tối ăn với nhau nhé""Vâng, anh chờ em dưới lầu"Trần Mộng Nghiên đồng ý.Về chuyện Hạ Tuyết, Dương Minh vốn định nói với Trần Mộng Nghiên một chút. Nhưng Trần MộngNghiên là bình dấm chua, nên hắn thôi. Dù sao mình và Hạ Tuyết cũng không có việc gì, chỉ là bạn bè bìnhthường, cùng nhau ăn một bữa cơm mà thôi.Dập máy, Dương Minh bật máy tính xách tay, chuẩn bị nghiên cứu bức ảnh của Chu Giai Giai. Thôngqua tiếp xúc với Chu Giai Giai, Dương Minh không thấy Chu Giai Giai có gì dâm đãng cả. Càng là nhưvậy, Dương Minh càng tò mò.Cho nên Dương Minh mới muốn nghiên cứu bức ảnh mà hắn vẫn cất trong máy. Bây giờ Dương Minhkhông nhớ lắm về bức ảnh đó, cũng không thể xác định đó có phải là Chu Giai Giai không?Chương 396: Tuyệt Đối Khác NhauDương Minh đăng nhập vào hộp thư nước ngoài, tải file mà mình đã nén và đưa lên mail, sau đó gõmật mã giải nén, đã lấy được bức ảnh.Làm xong hắn, Dương Minh chuyển bức ảnh vào trình chơi ảnh, mở ra.Một thân thể trắng nõn của cô gái xuất hiện trước mắt Dương Minh. Mặc dù không quá rõ ràng nhưngcũng có thể thấy được đại khái. Chẳng qua Dương Minh nhìn một lúc, càng nhíu mày hơn.Không đúng, đây nhất định không phải Chu Giai Giai.Dáng người Chu Giai Giai khác hẳn cô gái trong bức ảnh. Dương Minh hôm qua đã thấy lúc Chu GiaiGiai không mặc quần áo. Mặc dù không nhìn cẩn thận, nhưng chỗ nào lớn, chỗ nào nhỏ, trong lòng hắn biếtrõ. Nhất là chòm lông đen bên dưới của Chu Giai Giai không rậm rạp như cô gái trong ảnh.Cho nên bây giờ Dương Minh có thể khẳng định người trong bức ảnh này căn bản không phải là ChuGiai Giai. Dương Minh vỗ vỗ đầu. Hắn hiểu lầm quá rồi, còn tưởng Chu Giai Giai quá dâm đãng, khôngngờ lại như thế này.Lại nhìn một lát, trong nháy mắt khi khuôn mặt Chu Giai Giai xuất hiện, Dương Minh cẩn thận nhìn vàilần, rốt cuộc phát hiện một vấn đề rất quan trọng, đó là vẻ mặt Chu Giai Giai không có bất cứ biến hóa gì.Rất cứng nhắc, mặc dù bức ảnh này có chất lượng thấp, làm cho Dương Minh không thể xác định suynghĩ có chính xác hay không. Chẳng qua xem ra tám mươi phần trăm.Dương Minh thở dài, đóng lại. Sau đó xóa bức ảnh đi. Mặc dù bức ảnh này khẳng định không phải ChuGiai Giai, nhưng cho dù không phải nếu truyền ra ngoài cũng không tốt lắm.Nếu mình không đoán sai, vậy mình đúng là hiểu lầm nàng. Chẳng qua lại có vấn đề, bức ảnh đó khôngphải Chu Giai Giai, vậy là ai? Ai lại ghép đầu Chu Giai Giai vào bức ảnh này?Dương Minh biết, kỹ thuật ghép hình không phải vấn đề gì khó. Trên truyenfull.vn có rất nhiều ngôi saobị chỉnh sửa ảnh như vậy. Chẳng qua Chu Giai Giai không phải người nổi tiếng, ai lại làm như vậy?Bản thân Chu Giai Giai hiển nhiên sẽ không làm như vậy. Chuyện ảnh hưởng đến danh dự của mình nhưvậy, trừ khi đầu cô ấy bị kim châm. Nếu không không ai ngu ngốc làm như vậy.Nhưng nếu không phải Chu Giai Giai làm, vậy là ai? QQ kia rõ ràng là Chu Giai Giai, hơn nữa hắn cònthông qua miệng Vương Chí Đào để xác định chuyện này.Chẳng lẽ cô nàng Chu Giai Giai này không có việc gì, ghép ảnh để lừa người? Dương Minh đau hết cảđầu, chuyện này trừ khi hỏi thẳng Chu Giai Giai, nếu không sẽ không có kết quả gì.Chẳng qua nếu biết bức ảnh này không phải Chu Giai Giai. Ấn tượng của Dương Minh về Chu GiaiGiai đã thay đổi, dù sao nữ sinh ngây thơ, thuần khiết, có ai mà không thích chứ.Chẳng qua Dương Minh lại bắt đầu hối hận. Mình đã hôn Chu Giai Giai hai lần. Chuyện này đúng làkhông biết nên nói như thế nào. Lại nhớ đến lúc trong rạp chiếu phim, hắn cảm thấy đây là nụ hôn đầu củaChu Giai Giai. Phản ứng của nàng tương tự như Trần Mộng Nghiên lúc mới hôn, đều trúc trắc như vậy.Chẳng lẽ đây là nụ hôn đầu của cô ấy?Nghĩ đến đây, Dương Minh toát mồ hôi lạnh, họa lớn rồi đây. Dương Minh lắc đầu, sau này phải cẩnthận.Dương Minh đã biết rõ chân tướng, tâm trạng hắn lúc này rất khó chịu, tắt máy, nằm lên giường ngủ.Lại nói Chu Giai Giai, cả hôm nay Chu Giai Giai đều cười cười. Quan hệ với Dương Minh đột nhiêntốt hơn nhiều. Ít nhất nàng cho rằng như vậy. Đầu tiên là khiêu khích, lạnh lùng, đến bây giờ quan tâm đếnmình. Chu Giai Giai cảm thấy rất thỏa mãn.Vô cùng hưng phấn về ký túc, nhưng thực ra nàng lại làm Vương Tuyết đang chơi game hoảng sợ:"Giai Giai, bạn không có việc gì chứ?""Làm sao?"Chu Giai Giai sửng sốt, trong miệng vẫn ngâm nga bài hát:"Em muốn tặng anh những kỷ niệm không bao giờ quên, gửi anh tấm thiệp thể hiện tình yêu của mình,em muốn tặng anh tình yêu say đắm.""Ngất. Giai Giai, bạn có chuyện gì mà hưng phấn như vậy?"Vương Tuyết rất kinh ngạc. Phải biết rằng Chu Giai Giai bình thường rất ít hát những bài vui vẻ nhưvậy. Chu Giai Giai thường thích hát những ca khúc buồn bã."Hì hì."Chu Giai Giai cười cười, sau đó thần bí nói với Vương Tuyết:"Bạn đoán xem, tối qua mình cùng phòng với ai?""Mình sao biết được, bạn không phải tham gia họp lớp sao. mình lại không quen bạn học cấp hai củaGiai Giai?"Vương Tuyết quái dị nhìn Chu Giai Giai, đột nhiên tỉnh ra, nói:"Chẳng lẽ. bạn nói là Dương Minh? Bạn và hắn ngủ cùng phòng?"Chu Giai Giai xấu hổ gật đầu, mặt đỏ bừng, không nói thành lời."Hai người. cái kia?"Vương Tuyết trợn mắt há mồm. nhìn Chu Giai Giai từ trên xuống dưới, ánh mắt dừng lại ở chỗ kín củaChu Giai Giai."Ai. Vương Tuyết, bạn nghĩ gì thế, chỉ là ở cùng phòng mà thôi. không làm gì mà"Chu Giai Giai vội vàng xua tay nói:"Hơn nữa người ta đến cái kia. sao có thể cái kia.""Cái gì mà cái kia, cái kia. bị bạn làm ngất mất"Vương Tuyết đương nhiên hiểu Chu Giai Giai nói cái kia là gì, chẳng qua vẫn cố ý trêu chọc."Hừ. Không nói với bạn"Thấy Vương Tuyết nhoẻn miệng cười, Chu Giai Giai sao không rõ cô nàng đang giả vờ. Tất cả mọingười đều là nữ sinh, không có khả năng không hiểu lời ám chỉ này."Hì hì, đừng giận, nói với mình xem, tối qua rốt cuộc xảy ra chuyện gì?"Vương Tuyết cười nói."Ừ"Chu Giai Giai ngoài miệng thì nói không kể cho Vương Tuyết, nhưng thực ra vẫn muốn tìm người thổlộ. Cho nên Vương Tuyết vừa hỏi, nàng đã chủ động kể lại chuyện hôm qua."Đến hai người, chỉ còn lại một phòng?"Vương Tuyết trợn mắt há mồm:"Đám bạn học cấp hai của Giai Giai đều háo sắc như vậy? Nam nữ ngủ chung phòng?""Ai biết tên Tùy Quang Khải kia làm gì, người tổ chức hầu hết là không đứng đắn. Cả lớp có hơn bảymươi người, chỉ có hơn ba mươi người đi"Chu Giai Giai bất đắc dĩ nói:"Hôn an toàn kia đúng là có chút.""Có lẽ tên đó có ý đồ với bạn, cố ý làm ra như vậy, muốn cho bạn đi vào khuôn khổ"Vương Tuyết thuận miệng nói.Nhưng người nói vô tình, người nghe cố ý. Vương Tuyết chỉ tùy tiện nói như vậy, nhưng Chu Giai Giainghe lại thấy không giống. Chu Giai Giai vốn đã nghi ngờ Tùy Quang Khải có ý đồ với mình. Bây giờ ngheVương Tuyết nói, càng cảm thấy có chuyện như vậy.Trước nàng đã khó hiểu, mặc dù không khí bây giờ thoáng hơn trước, nhưng cũng không đến mức namnữ không quen thuộc chơi trò" Hôn an toàn"chứ? Như vậy xem ra những người này trước đó đã bàn bạc với Tùy Quang Khải. Nếu không đồng ý tròchơi này, vậy sẽ không đến tham gia họp lớp.Thì ra là như vậy. Nghĩ được điểm này, Chu Giai Giai càng thêm chán ghét Tùy Quang Khải. Sao cóngười như vậy chứ. Cũng may hôm qua có Dương Minh, hơn nữa lại trùng hợp bắt trúng mình. Nếu không,mình đúng là không biết làm gì cho đúng."Hai người, cô nam quả nữ, cả tối ở chung trong một phòng, có xảy ra điều gì đặc biệt không?"Vương Tuyết cười cười nhìn Chu Giai Giai."Mình. sau khi vào phòng, Dương Minh nhường giường cho mình, hắn nằm trên ghế ngủ. Sau đó mìnhcảm thấy chỗ ấy không thoải mái, muốn đi tắm. nhưng không ngờ rằng lại xảy ra chuyện"Vì thế Chu Giai Giai kể chuyện vòi hoa sen bị gãy ra:"Nước ở khu đó lạnh lắm, lạnh đến độ mình không cử động được""Vậy Dương Minh chẳng phải nhìn thấy hết sao?"Vương Tuyết trợn mắt, đã bị thiệt, còn không biết, hơn nữa còn trông rất hạnh phúc. Đúng là thua ChuGiai Giai rồi."Ừ. hắn còn lau người cho mình. ngay cả chỗ đó cũng chạm vào."Chu Giai Giai xấu hổ chỉ vào ngực mình, cúi đầu xuống."Ách."Vương Tuyết hết chỗ nói. Cô nàng ngu ngốc này, bị người ta nhìn, sờ mó còn cao hứng như vậy. Chẳnglẽ bị thiệt là chiếm tiện nghi sao:"Bạn cảm thấy rất hạnh phúc ư?""Đúng"Chu Giai Giai gật đầu."Được, vậy bạn rất hạnh phúc"Vương Tuyết đành phải nói theo. Nàng không hiểu Chu Giai Giai. Chuyện này chỉ có Chu Giai Giaimới cảm thấy hạnh phúc."Đáng tiếc. hắn ôm mình lên giường, lại chẳng làm gì cả"Chu Giai Giai lắc đầu, tiếc nuối."Bạn còn muốn làm gì."Vương Tuyết thở dài một hơi:"Bạn cảm thấy Dương Minh nếu *** cùng bạn, hắn có thể tiếp nhận bạn sao? Hắn sẽ chịu trách nhiệmvới bạn sao?"Chương 397: Ký Ức Không Bao Giờ Nhạt Phạt"."Chu Giai Giai im lặng, đúng vậy, bây giờ tuy rằng Dương Minh không ghét mình, nhưng không có nghĩalà hắn thích mình, nghĩ như vậy, Chu Giai Giai đã bắt đầu bình tĩnh lại."Được rồi, được rồi, đừng đau khổ nữa!"Vương Tuyết thấy Chu Giai Giai im lặng, cũng biết lời mình nói hơi quá, vội vàng giải thích:"Hai người bây giờ đã khá hơn trước nhiều, chỉ cần có tiến triển là tốt rồi""Ừ!"Chu Giai Giai giơ quả đấm nhỏ lên:"Mình cũng cảm thấy như vậy, hihi."Buổi tối, Dương Minh và Trần Mộng Nghiên cùng nhau ăn cơm, nghiên cứu về chuyện tết nguyên đán điđến nhà Dương Minh làm khác. Hai người hẹn ngày mai sẽ cùng đi mua chút lễ vật cho cha mẹ DươngMinh. Dù sao con dâu lần đầu đến nhà, không thể đi hai tay không được! Vậy còn ra thể thống gì!Bởi vì buổi chiều đã nghỉ ngơi, nên buổi tối Dương Minh vẫn chưa buồn ngủ, mở máy tính lên mạng.Xem xét vài người bạn trên đó, phát hiện ra" nữ giáo sư dã man"đang online, vì thế gửi qua một tin nhắn.Thế giới nào có chân tình: Đã lâu không gặp!Không lâu sau," nữ giáo sư dã man"trả lời, nickname của nàng bây giờ là" Nữ sinh viên dã man", chẳng qua Dương Minh vẫn quen gọi là nữ giáo sư rồi, cho nên kêu nàng đổi nick lại là" nữ giáo sư dã man". Nữ giáo sư dã man: Đúng vậy, đã lâu không gặp, gần đây thế nào?Thế giới nào có chân tình:"Vẫn khõe, đã làm lành với bạn gái, còn cô?Nữ giáo sư dã man: Tôi? Cứ như vậy thôi.Thế giới nào có chân tình: Cô và cái người cô thích, vẫn chưa đến với nhau?Nữ giáo sư dã man: Làm sao có thể, đã lâu rồi chưa gặp.Thế giới nào cóchân tình: Vậy cô chuẩn bị làm gì? Đúng rồi, tôi có một người bạn, nói cho tôi biết,loại chuyện này nên giành chủ động, cô không thể ngồi chờ đến chết được!Dương Minh chợt nhớ ra lời nói của Triệu Oánh tối hôm đó đã nói với mình, nếu không phải TriệuOánh nhắc nhở, Dương Minh bây giờ vẫn còn đang chiến tranh lạnh với Trần Mộng Nghiên!Nữ giáo sư dã man:. Tôi thấy nên từ bỏ đi.Triệu Oánh thầm nghĩ, mấy ngày trước, mình còn khuyên người ta câu này. Bây giờ lại đến lượt ngườikhác khuyên mình!Chẳng qua bây giờ Triệu Oánh đã đặt quyết tâm yên lặng yêu Dương Minh rồi, cho nên cũng khôngmuốn đem suy nghĩ của mình nói ra. Nàng cũng biết, bây giờ Trần Mộng Nghiên là bạn gái chính thức củaDương Minh, bản thân dù có nói, Dương Minh cũng tuyệt đối không thể chia tay với Trần Mộng Nghiên.Nàng hiểu rõ thái độ làm người của Dương Minh, hắn là một đứa con trai rất có ý thức trách nhiệm, chonên hắn tuyệt đối sẽ không vì một người con gái khác mà chia tay bạn gái mình.Cũng bởi vì vậy, Triệu Oánh rất rõ ràng, nếu bây giờ mình nói ra với Dương Minh, vẫn khẳng định sẽlàm cho Dương Minh phiền não, hơn nữa, Trần Mộng Nghiên sẽ chấp nhận mình?Đừng nghĩ Trần Mộng Nghiên bây giờ mở miệng ra kêu"chị Oánh" dễ dàng và thân mật. Nhưng đề cập đến lợi ích cá nhân, đến lợi ích của người mình yêu, nàng ta còncó thể thân mật với mình sao? Nha đầu này rất có chủ ý, ngay cả Lam Lăng cũng không muốn nhận, chứđừng nói là Triệu Oánh mình!Tuy rằng, Triệu Oánh và Tiếu Tình trên danh nghĩa đều là chị của Dương Minh, nhưng ý tưởng haingười có sự khác biệt rất lớn. Tuy rằng hai người đều vô cùng tin tưởng Dương Minh, làm việc gì đều suynghĩ cho hắn, nhưng mà, tuổi tác của Tiếu Tình lớn hơn Triệu Oánh rất nhiều, nên cũng thành thục rất nhiều!Cho nên tư tưởng cho nàng ta cũng khác xa so với Triệu Oánh!Suy nghĩ của Tiếu Tình chính là, có thể cùng Dương Minh một chổ, ngẫu nhiên vụng trộm thân mật mộtchút, thì cũng tốt rồi, những thứ như danh phận đều không quan trọng. Tiếu Tình cũng không cần những thứđó, thanh danh của bản thân cũng đủ kém rồi. Cho nên Tiếu Tình không cần.Nhưng Triệu Oánh thì khác, tuy rằng nàng chỉ lớn hơn Dương Minh vài tuổi, nhưng nàng vẫn còn rấtnon và xanh, thậm chi đôi khi còn làm cho Dương Minh cảm thấy rằng nàng chỉ là một đứa em gái nhỏ.Triệu Oánh không muốn chơi trầm tình cảm ngầm, nàng muốn cùng Dương Minh đường đường chínhchính cùng một chổ. Nếu trước kia không phải vì cố kỵ thân phận cô gai1o, cũng sẽ không vì Dương Minhmà từ trường học đến đây làm một nghiên cứu sinh bình thường.Cho nên, Triệu Oánh quyết định chờ, chờ một cơ hội tốt đẹp. bây giờ nàng phải làm cho tnm nhanhchóng tiếp nhận Lam Lăng, chỉ có như vậy, nàng ta mới có cơ hội!Thế giới nào có chân tình: Sao thế? Sao không nói?Nữ giáo sư dã man: Không có chuyện gì, ha ha, chơi Đấu Địa Chủ với tôi một lát được không? Đã lâukhông chơi.Thế giới nào có chân tình: Được rồi, dù sao cũng đang rãnh, chơi một chút đi.Nữ giáo sư dã man: Đến Đông Bắc, phòng xx, bàn xx, tôi chờ.Cả đêm ngồi chơi với nữ giáo sư dã man, làm cho đến sáng rồi, mà hai bên tai của Dương Minh vẫnvang lên tiếng"Hai điểm","Ba điểm" của máy tính.Rửa mặt, Dương Minh nhìn đồng hồ, sắp phải đến lớp, cho nên nhanh chóng chạy đi lớp. Trương Tânvà Điền Đông Hoa cũng đã không thấy, hai tên này hiển nhiên nghĩ Dương Minh không đi học, cho nênkhông gọi hắn.Đến căn tin, Dương Minh đi vào mua một ly sữa đậu nành, cùng một ổ bánh mì, lúc đi ra thì đụng phảimột người quen: "Chị Oánh!" Dương Minh kêu lên một tiếng, người phía trước, rõ ràng là Triệu Oánh!" Dương Minh?" Triệu Oánh vội vàng dừng chân, xoay người lại, có chút kinh ngạc nhìn Dương Minh: "Thật là trùng hợp!" " Đúng vậy, chị Oánh!" Dương Minh cười, gật đầu: "Chị cũng đến căn tin mua đồ ăn?" Nhìn hai hũ sữa chua và bánh mì trong Triệu Oánh, Dương Minh hỏi." Ừ, tùy tiện mua chút bữa sáng!" Triệu Oánh gật đầu nói: "Em đi học?" "Đúng vậy, chị đi không? Cùng đi thôi!" Dương Minh nói." Được!" Triệu Oánh gật đầu.Hôm nay, Triệu Oánh mặc một cái áo khoác da bó sát người, làm cho dáng người nóng bỏng hiện ra rõràng, hơn nữa trên đầu còn đội nón họa sĩ, làm cho nàng trở thành một sinh viên có hơi thở thanh xuânmười phần, không hề có tác phong của một giáo viên như lúc xưa.Nhưng cái hình tượng cô giáo Triệu Oánh kia, và những đêm mùa hè ấy, cùng nhau đi ăn khuya, xảy ranhững chuyện xấu hổ trong nhà Triệu Oánh, còn có tình cảm mông lung giữa hai người, đã trở thành mộtphần trí nhớ khắc sâu trong Dương Minh, một phần ký ức không thể phai nhạt!Dương Minh rất muốn trở lại trước kia, cảm giác khi ấy, nhưng, hắn tựa hồ như phát hiện ra, TriệuOánh cố ý tránh né, làm cho Dương Minh cũng không còn cách nào.Đến lớp học của Triệu Oánh, Dương Minh đành phải chia tay.Triệu Oánh bây giờ vẫn còn quan tâm đến mình, nhưng Dương Minh lại cảm thấy rất khác thường, TriệuOánh đối với mình, tựa hồ đã không còn cảm giác tình cảm không muốn chia xa trước kia. Bây giờ, là mộtsự quan tâm của một người chị dành cho người em!Điều này làm cho Dương Minh vô cùng mất mác, dù sao, Triệu Oánh trước đó trong cảm nhận củaDương Minh, không thể so sánh với tnm, thậm chí có đôi lúc, còn muốn siêu viêt hơn Trần Mộng Nghiênnữa!Chẳng qua, những cái đó, đã thành quá khứ, Dương Minh cười khổ lắc đầu, bất đắc dĩ đi đến phònghọc.Chu Giai Giai vẫn ngồi như mỗi ngày, chừa một chổ cho Dương Minh, Dương Minh cũng không kháchkhí, trực tiếp ngồi xuống, có lẽ xuất phát từ cảm giác hiểu lầm cùng có lỗi với Chu Giai Giai, nên DươngMinh đã nở nụ cười với nàng.Chu Giai Giai cảm thấy rất khó hiểu, nhưng đồng thời cũng vui vẻ vô cùng, Dương Minh đã cười vớimình! Đây có nghĩa gì, chẳng lẽ, bởi vì chuyện đêm qua, đã làm cho quan hệ hai người đột nhiên tăngmạnh?Dương Minh chợt nhớ ra một việc, sau đó lấy bút ghi xuống, rồi hỏi Chu Giai Giai: "Đây là Yahoo của bạn?" Cái Dương Minh viết chính là yahoo"mị lực bảo bối" của Tiếu Tình, cũng chính là người đã đóng phim con heo trước mặt hắn." Đúng vậy, làm sao bạn biết?" Chu Giai Giai có chút kỳ quái, theo lý thuyết thì Dương Minh không thể có yahoo của mình." Bạn có quen với một người nick là Đại Tân?" Dương Minh hỏi." Mình." Chu Giai Giai nghe đến tên Đại Tân, lập tức biến sắc. Lúc ấy Vương Tuyết đã mượn yahoo của mìnhđể nói chuyện với người kia, hơn nữa còn nghĩ đó là Dương Minh, chẳng lẽ người đó thật sự là DươngMinh?" Đại Tân là bạn?" Sắc mặt Chu Giai Giai tái nhợt nhìn Dương Minh, do dự hỏi." Không phải tôi, là Tiếu Tình" Dương Minh nói." A!" Chu Giai Giai hét lên một tiếng kinh hãi, trời ơi, Vương Tuyết đã làm gì vậy trời! Chu Giai Giai xấuhổ vô cùng, nếu Dương Minh đã hỏi như vậy, khẳng định là hắn đã xem qua đoạn clip kia rồi." Đoạn clip đó là bạn, đúng không?" Dương Minh nhìn bộ dáng xấu hổ của Chu Giai Giai, cười nói. Xemra mình đã đoán đúng, người trong clip không phải là Chu Giai Giai, nhìn bộ dáng thẹn thùng là biết rồi,dâm nữ không biết thẹn đâu!Chương 398: Đâm Lén Không ThànhChẳng qua, làm cho Dương Minh kỳ quái nhất chính là, nhìn vẻ mặt của Chu Giai Giai, chắc chắn lànàng ta có biết về đoạn clip đó, cái này làm cho Dương Minh rất khó hiểu.Trước đó đã nói qua, Chu Giai Giai không phải là loại thông minh bình thường, mà là cực kỳ thôngminh, nàng ta sao có thể làm ra chuyện bất lợi cho chính bản thân?"Bạn đã xem qua?"Chu Giai Giai bất đắc dĩ giận dữ nói:"Chính là Vương Tuyết đã lấy hình ảnh của mình làm loạn."Vương Tuyết? Dương Minh xém tí đã hộc máu!Cái này không phải quá giống sao, Vương Tuyết có phải có vấn đề không, tự nhiên lấy cái mặt của ChuGiai Giai ghép vào? Dương Minh lắc đầu nói:"Nàng ta có phải có thù oán với bạn không? Sao lại hại bạn như vậy?""Không có. Vương Tuyết cũng không cố ý."Chu Giai Giai giải thích:"Nàng ta chỉ muốn xác nhận xem có phải đó là bạn hay không."Dương Minh nhíu mày, hắn có một cảm giác nói không nên lời, Vương Tuyết này, tựa hồ không phải đồđiên. Thoạt nhìn, nàng ta có quan hệ rất tốt với Chu Giai Giai, nhưng mà, người bình thường cũng khôngnên lấy cái này ra đùa được. nếu đoạn clip ấy mà được phát ra mạng, vậy thì sẽ gây tổn thương rất lớn choChu Giai Giai!Chẳng qua, hắn lại không muốn nhắc nhở, dù sao Chu Giai Giai và Vương Tuyết cũng là bạn tốt, nếunhư nói Vương Tuyết không phải, thì có vẻ như bản thân có tâm tư!Hơn nữa, tuy rằng đã hết hiểu lầm Chu Giai Giai, nhưng Dương Minh cũng không nhiều chuyện đến nổican thiệp vào chuyện của Vương Tuyết và Chu Giai Giai, Chu Giai Giai không phải là gì của hắn, hắn quantâm làm con mẹ gì?Chu Giai Giai hôm nay đặc biệt đỏ mặt, nhất là lúc nói chuyện với Dương Minh, nhưng do hắn đần quánên không chú ý.Nhưng Vương Chí Đào thì đang muốn điên lên. Tại sao con nhỏ nào mình thích, con đó liền quay sangthích Dương Minh? Vương Chí Đào không cam lòng! Dựa vào cái gì, xét diện mạo, bản thân tuy rằngkhông được như Dương Minh, nhưng cũng là mặt trắng dễ thương, nữ sinh bây giờ không phải đều thíchloại hình này sao?Luận gia thế, bản thân mạnh hơn Dương Minh gấp trăm lần, tương lai là người thừa kế tập đoàn HùngPhong của Vương thị, tài sản hơn trăm triệu, gia đình Dương Minh bất quá chỉ là công nhân mà thôi. hắnlấy gì mà so với mình? Đương nhiên Vương Chí Đào không biết rằng bây giờ Dương Minh giàu còn hơnhắn nhiều, một trăm tên Vương Chí Đào cũng không bằng một Dương Minh.Nói về học tập, Vương Chí Đào bây giờ không dám ho với Dương Minh, bởi vì hắn đút tiền để đượchọc, còn Dương Minh tự mình thi đậu!Chẳng qua, Vương Chí Đào cho rằng bản thân tuyệt hảo hơn Dương Minh, nhưng dựa vào cái gì mà nữsinh đều ưu ái hắn? Đây là điều Vương Chí Đào nghĩ mãi không ra.Vốn, hắn không muốn cùng một kẻ vô lại như Dương Minh phát sinh chuyện gì, cũng không phải doVương Chí Đào sợ Dương Minh, mấu chốt là, ám chiêu của mình bây giờ với Dương Minh không có hiệuquả! Tìm xã hội đen? Đều bị Dương Minh đập cho tét não, tìm người đánh hắn, bản thân có nguy cơ bịđánh lại cao hơn nữa! Nếu hãm hại Dương Minh, bây giờ Vương Chí Đào còn chưa dám!Cha Trần Mộng Nghiên chính là đội trưởng đội hình sự của cảnh cục đó. Lần trước đã hoài nghi mình,bây giờ còn muốn giở trò, không phải là tìm đường chết sao?Cho nên, khi Vương Chí Đào từ bỏ Trần Mộng Nghiên, hắn cũng không thể hận Dương Minh, thậm chícó lần còn muốn buông tha cho Dương Minh. Sau đó quan hệ hai người coi như là hòa hợp, Vương ChíĐào cũng không sử dụng thủ đoạn nữa!Nhưng bây giờ, Vương Chí Đào đã không thể nhịn được rồi! Mẹ nó, mày là người của kẻ thù phái đếnđây để chơi tao sao? Tại sao chuyên môn đối nghịch với tao hả? Có bạn gái tốt như vậy còn không yêntĩnh, lại chạy đến đây đú đỡn với Chu Giai Giai của tao! Mày không xem Vương Chí Đào tao ra gì sao?Nghĩ đến đây, một kế hoạch độc ác nảy sinh trong đầu Vương Chí Đào, hắn gửi cho Trần Mộng Nghiênmột tin nhắn."Trần Mộng Nghiên, tôi là Vương Chí Đào, tôi có chuyện quan trọng cần tìm bạn, giữa trưa tan học bạnđến cổng trường chờ tôi"Một lát sau, Trần Mộng Nghiên nhắn tin trả lời:"Có chuyện gì thì nói đi, giữa trưa tôi bận rồi"Vương Chí Đào nhíu mày, mẹ nó, Dương Minh hẹn mày thì mày mừng rỡ như điên, lão tử hẹn mày thìmày lại khước từ, cái quái gì thế!Chẳng qua, nghĩ vẫn là nghĩ, Vương Chí Đào vẫn tiếp tục nhắn tin:"Tôi có chuyện muốn nói với bạn về Dương Minh, vô cùng quan trọng"Không ngờ Trần Mộng Nghiên lại trả lời như vậy nè:"Thật sao? Tôi không có hứng thú"Vương Chí Đào nổi giận lên, sao lại như vậy? Nhưng người ta thường nói, con gái khi nghe nói đếnchuyện của bạn trai mình, đều đặc biệt quan tâm mà!Chẳng qua, Vương Chí Đào vẫn chưa từ bỏ ý định:"Dương Minh đang làm chuyện mờ ám với một nữ sinh tên là Chu Giai Giai, bọn họ đi học luôn mộtvào một góc!"Trần Mộng Nghiên khinh thường đọc tn, lần trước bởi vì Vương Chí Đào vu họa làm mình chia tayDương Minh, làm cho Dương Minh có cơ hội quen biết với Lam Lăng! Trần Mộng Nghiên hận Vương ChíĐào còn nhiều hơn cả Dương Minh nữa! Thậm chí rất sâu! A, đắc tội với tiểu nhân cũng đừng đắc tội vớiđàn bà!Lần trước, Vương Chí Đào đã hại mình thảm như vậy, Trần Mộng Nghiên làm sao có thể quên! Chonên, Trần Mộng Nghiên luôn coi thường lời nói của Vương Chí Đào, bây giờ thấy hắn lại nói xấu DươngMinh, trong lòng đã có chút tức giận!Trước kia còn cảm thấy Vương Chí Đào là một con người chính trực, không ngờ lại xấu xa như thế,đâm sau lưng người khác! Về phần Dương Minh và Chu Giai Giai, Trần Mộng Nghiên cũng rõ ràng nhất,giữa hai người đã xảy ra những chuyện không nên, vì thế Dương Minh và Chu Giai Giai ngồi cùng mộtchổ, hắn an ủi Chu Giai Giai cũng là chuyện bình thường!Cho nên Trần Mộng Nghiên không cảm thấy có gì là không ổn, trực tiếp trả lời:"Được, tôi biết rồi, đây là tôi phê chuẩn""Mẹ kiếp!"Vương Chí Đào xém tí đã đập cái điện thoại rồi, cái gì thế này? Trần Mộng Nghiên tự nhiên phê chuẩncho Dương Minh ra ngoài làm loạn? Điều này. sao có thể? Vương Chí Đào lập tức lẫn lộn trong mớ hỗnđộn, và muốn lên tăng xông máu ngay lập tức."Dương Minh, mày được lắm, mày chờ đi!"Vương Chí Đào phẫn hận lẩm bẩm.Cùng lúc đó, ở trong phòng làm việc của tổng giám đốc tập đoàn Hùng Phong, Vương Tích Phạm đangâm trầm nhìn Hoàng Hữu Tài ngồi xe lăn."Vương tổ, chẳng lẽ chuyện lần trước bỏ qua sao?"Hoàng Hữu Tài tuy rằng đã được Vương Tích Phạm bồi thường một số tiền lớn, nhưng vẫn không camlòng.Vương Tích Phạm làm sao cam tâm? Người vào tù là anh của hắn! Nhưng hắn có năng lực gì? Đối thủlà ai hắn còn không rõ. Dưới cái nhìn của hắm, Tiếu Tình hiển nhiên là một quân cờ, không có quan hệ vớingười ở phía sau.Hơn nữa, hắn chứng kiến Hoàng Hữu Tài bị tàn phế như vậy, Vương Tích Phạm làm sao có thể nuốtđược cơn giận này! Chẳng qua, hắn không nhịn được, cũng không có chổ để phát tiết!Vương gia ở Tùng Giang kinh doanh nhiều năm, người đắc tội cũng không ít, ai biết được đã kết thù vớinhân vật nào, giờ quay lại báo thù mình chứ?Vương Tích Phạm lắc đầu nói với Hoàng Hữu Tài:"Bây giờ tôi vẫn chưa biết ai đã đối phó với chúng ta, không bỏ qua, thì có thể làm gì?""Hừ! Nhưng tôi không cam lòng!"Hoàng Hữu Tài phẫn hận nói:"Ông chủ, nửa đời sau của tôi phải ngồi xe lăn đó!""Chú thấy thế nào?"Vương Tích Phạm nhìn thoáng qua người em rể của mình Tô Đại Trí." Anh rể, cơn giận rất quả thật rất khó nuốt, hay là, chúng ta giáo huấn Tiếu Tình một chút?"Tô Đại Trí nói."Rõ ràng là không có quan hệ với Tiếu Tình, giáo huấn nàng ta thì có lợi ích gì?"Vương Tích Phạm hừ lạnh nói."Vương tổng, tôi thấy như vậy cũng được"Hoàng Hữu Tài không có chổ để phát tiết, có thể tìm một người để chịu tội cũng tốt rồi."Được rồi, chuyện này, chờ sau này hãy nói, bây giờ cuối năm rồi, còn có nhiều chuyện lắm, hai ngườiđừng gây phiền cho tôi!"Vương Tích Phạm lắc đầu dặn:"Chờ sang năm rồi tính""Được, toàn bộ đều nghe lời của Vương tổng"Hoàng Hữu Tài gật đầu.Bây giờ, Hoàng Hữu Tài chỉ có thể ở tại văn phòng làm quân sư quạt mo, công viên của hắn đều đượcchuyển giao qua cho Tô Đại Trí."Đúng rồi, bên Hồng Công trả lời thế nào?"Vương Tích Phạm hỏi.Trong phòng làm việc bây giờ đều là thân tín, cho nên Vương Tích Phạm cũng không kiêng dè cái gì."Người phụ trách Hoa Thông quốc tế tại Tùng Giang đã thay đổi, bởi vì gần cuối năm rồi, em vẫn chưađi thăm, chẳng qua theo tin tức thì tên này còn tham lam hơn cả người cũ, hẳn là dễ thu phục hơn"Tô Đại Trí nói."Mẹ nó, chuyện quan trọng như vậy sao không nói sớm!"Vương Tích Phạm có chút tức giận nói:"Năm sau hàng hóa của chúng ta chuyển qua Singapore, đều đi qua Hồng Công!"Chương 399: Vương Gia Chi Tiết"Xin lỗi, Vương tổng."Tô Đại Trí vội vàng nói."Buổi tối, hẹn tổng giác đốc mới nhậm chức của Hoa Thông ra cho tôi, tôi có chuyện muốn nói với hắn!đúng rồi, đặt một phòng ở Thiên Thượng Nhân Giang, nơi đó không có theo dõi!"Vương Tích Phạm dặn."Dạ, Vương tổng"Tô Đại Trí đáp.Tập đoàn Hùng Phong của Vương thị, ngoài mặt là tập đoàn kinh doanh hợp pháp, kinh doanh kháchsạn, điền sản, nhưng thật chất sau lưng là hoạt động buôn lậu.Tùng Giang là một thành phố duyên hải, từ đầu những năm 90, Vương Tích Phạm đã tìm nhiều cáchmóc nối với bên buôn lậu, Vương thị không có quyền xuất khẩu mậu dịch, nhưng có thể thông qua một côngty khác tiến hành buôn lậu. Trong đó, Hoa Thông là một đồng bọn hợp tác với Vương Tích Phạm!Hoa Thông bên ngoài là một công ty đầu tư công nghệ cao, phân phối dụng cụ kỹ thuật cho toàn nước,chủ ý là bệnh viện hoặc các trường đại học, thậm chí còn có sở nghiên cứu, cho nên, đối với những dụngcụ tuyệt mật, Hoa Thông có con đường vận chuyển riêng cho mình, vì thế mà bí mật buôn lậu hàng hóacũng dễ dàng hơn nhiều.Vương Tích Phạm cũng nhìn ra điểm này, cho nên đã tạo mối quan hệ hợp tác tốt đẹp với tổng giám đốcđời trước của Hoa Thông. Những công ty có quan hệ làm ăn với Hoa Thông, đều không có trình độ lui tớivới Vương Tích Phạm.Cho nên, ngoài mặt gia sản của Vương thị chỉ hơn trăm triệu, nhưng Vương Tích Phạm lại rõ ràng nhất,bản thân đi gửi tiết kiệm, 5 tỷ là còn ít, buôn lậu chính là một món lãi kếch sù!Đang thương lượng, đột nhiên bên ngoài truyền đến tiếng gõ cửa, Vương Tích Phạm giận dữ nói:"Tô Đại Trí, tôi không phải dặn chú nói với thư ký, lúc chúng ta đang họp, không cho phép người nàoquấy rầy mà!"Đang tính chửi người gõ cửa, thì cửa mở ra, khi Vương Tích Phạm nhìn rõ mặt người đến, lập tức thởphào nhẹ nhõm, lộ ra bộ mặt từ ái:"Tiểu Đào, sao lại đến đây?"Người đến chính là con trai của Vương Tích Phạm, Vương Chí Đào. Đối với đứa con trai này, VươngTích Phạm rất là yêu thương."Cha, con đến thăm cha một chút"Vương Chí Đào nói xong liền bước vào phòng."Các người đi ra ngoài làm việc trước đi"Vương Tích Phạm phất tay."Dạ, Vương tổng"Tô Đại Trí gật đầu, rồi đẩy xe lăn của Hoàng Hữu Tài ra ngoài."Tiểu Đào, đến chổ của cha ngồi đi!"Vương Tích Phạm vẫy tay với Vương Chí Đào:"Gần đây trong trường thế nào? Khi nào thì dẫn về cho cha một cô bạn gái?""Cha, vì chuyện này con mới đến đây"Vương Chí Đào nói đến đây, có chút tức giận:"Không phải do tên Dương Minh kia sao, mỗi lần đều là do hắn phá hủy chuyện tốt của con!""Sao thế? Con vẫn chưa từ bỏ ý định với Trần Mộng Nghiên?"Vương Tích Phạm cau mày, âm thanh có chút nghiêm khắc:"Giáo huấn lần trước vẫn chưa đủ hay sao? Cha của Trần Mộng Nghiên là cảnh sát, con chỉ cần làmbậy, là tự rước họa vào thân!""Cha, lần này không phải là Trần Mộng Nghiên!"Vương Chí Đào vội vàng biện giải:"Con đã hết hy vọng với Trần Mộng Nghiên rồi! Bây giờ con thích một người, tên là Chu Giai Giai,nhưng Dương Minh cả ngày ngồi cùng nàng ta, làm cho con nhìn thấy là tức giận!""Dương Minh không phải cùng với Trần Mộng Nghiên sao? Tại sao lại cùng Chu Giai Giai?"Vương Tích Phạm bị Vương Chí Đào làm cho mơ hồi:"Rốt cục là thế nào?""Con làm sao mà biết! Dương Minh là bạn trai của Trần Mộng Nghiên, nhưng hình như hắn cũng có ýtứ với Chu Giai Giai!"Vương Chí Đào nói."Được rồi, sao con lại không có tiền đồ như thế? Đàn bà là dựa vào thực lực để tranh đoạt, cái này chỉcó thể nói Dương Minh có thủ đoạn!"Vương Tích Phạm lắc đầu nói:"Gần đây cha bận rất nhiều, con đừng gây phiền cho cha!"".nhưng con không cam lòng!"Vương Chí Đào nghiến răng."Vậy cũng không được!"Vương Tích Phạm nghiêm khắc nói:"Con thành thật một chút cho cha! Nếu để cho cha của Trần Mộng Nghiên bắt được, cha cũng không cònbiện pháp!""Được rồi, con biết rồi."Vương Chí Đào thấy cha thật sự tức giận, vì thế đành từ bỏ, chẳng qua, ý này chưa đi, ý sau đã đến:"Đúng rồi, cha cho con hỏi một chuyện, Tôn gia bên Đông Hải rất lợi hại phải không?""Cái gì? Tôn gia?"Hai mắt của Vương Tích Phạm co giật mạnh:"Tiểu Đào, cha cho con biết, người của Tôn gia tốt nhất con đừng chọc vào, bằng không ngay cả chacũng không bảo đảm cho con, con chết lúc nào cũng không biết!"Vương Tích Phạm đương nhiên biết Tôn gia Đông Hải, đây chính là gia tộc hắc bang nha, hắn có vàimối làm ăn với Tôn gia, cho nên cũng biết rõ."Tôn gia ghê gớm vậy sao?"Vương Chí Đào sửng sốt, không ngờ một người cường thế như cha lại e sợ Tôn gia! Hay là, tiểu tử TônChí Vĩ này nói thật, bối cảnh của hắn vô cùng cường hãn?"Đúng vậy, con ngàn vạn lần đừng gây phiền toái!"Vương Tích Phạm dặn."Yên tâm, con đã biết, chỉ tùy tiện hỏi thôi"Vương Chí Đào gật đầu cười. Hắn đã nghĩ ra đối sách, hắn biết bản thân không phải là đối thủ củaDương Minh, chẳng qua có người có thể đối phó với Dương Minh!Tên Tôn Chí Vĩ khi có mâu thuẫn với Dương Minh, mọi người đều biết chuyện này, chỉ cần châm chútlửa vào, khẳng định sẽ khơi màu cừu hận của Tôn Chí Vĩ.Sở dĩ hắn hỏi cha về thực lực của Tôn gia, bởi vì hắn lo Tôn Chí Vĩ không phải là đối thủ của DươngMinh, như vậy chẳng phải uống phí sức lực bản thân?Vương Chí Đào tuy rằng không có mâu thuẫn lớn với Tôn Chí Vĩ, nhưng cũng có thể làm quen lôi kéo,nếu chỉ cần chăm ngòi để Tôn Chí Vĩ đối phó với Dương Minh, vậy thì mọi chuyện sẽ đơn giản rồi.Chuyện thấp hèn như vậy, nếu không đạt được mục đích, Vương Chí Đào sẽ không chịu làm! Cho nêntrước hết phải xem Tôn Chí Vĩ có thể làm chết được Dương Minh hay không.Bây giờ, có được câu trả lời thuyết phục của cha, ngay cả nhà mình cũng không phải đối thủ của Tôngia, vậy còn e ngại cái gì nữa? Hơn nữa, mình chỉ cần có quan hệ tốt với Tôn Chí Vĩ, không chừng về saucòn có lợi cho nhà mình.Cho nên, xác định điểm này, Vương Chí Đào vô cùng vui vẻ trở về trường học, chuẩn bị tiếp cận TônChí Vĩ.Buổi tối, Dương Minh lái xe đưa Trần Mộng Nghiên về nhà, sau đó mới lái xe đến cửa ra vào cảnhcục.Một chiếc xe cũ nát như vậy đậu trước cửa, đương nhiên khiến cho rất nhiều người chú ý, nhưng khibiết được Dương Minh đang chờ Hạ Tuyết, thì đều câm miệng lại.Thật không ngờ uy danh bạo lực của Hạ Tuyết cũng không nhỏ.Gọi điện cho Hạ Tuyết, nói mình đang chờ nàng ở dưới lầu.Không lâu sau, Hạ Tuyết chạy lại chổ Dương Minh, sau đó leo lên xe, đóng cửa cái rầm, làm cái xemuốn rớt ra từng mảnh."Cô nhẹ nhàng một chút được không? Xe này nó sắp nát rồi, lỡ làm hư thì sao?"Dương Minh nhìn cái cửa xe run rinh, lắc đầu nói."Chiếc xe cũ nát của cậu vốn đã có hình dạng như vậy rồi, đừng có đổ thừa cho tôi!"Hạ Tuyết tức giận nói:"Tôi hoài nghi chiếc xe này đã được báo hư, hoặc là xe ăn trộm? Chắc là phải gọi cho cảnh sát giaothông kiểm chứng một chút?""Cô có ngồi không? Không ngồi thì leo xuống?"Dương Minh trừng mắt nhìn Hạ Tuyết một cái."Hừ! Ngồi, đương nhiên ngồi, người xấu tôi còn không sợ, lại sợ chiếc xe cũ nát này sao?"Hạ Tuyết hừ lạnh:"Chỉ sợ xe của cậu rớt ra từng mảnh giữa đường!""Câm mồm!"Dương Minh nổ máy xe, hỏi:"Đi đâu?""Tôi biết có một chổ bán gà nướng rất ngon, chân gà ở đó ăn rất được, nghe nói ai có thể ăn năm cáichân gà nướng biến thái ở đó, liền được miễn phí!"Hạ Tuyết nói."Cô dẫn đường đi!"Dương Minh gật đầu, dù sao mời Hạ Tuyết đi ăn cơm, đến chổ nàng nói cũng được."Ra cửa quẹo trái."Hạ Tuyết chỉ.Không biết hôm nay ra cửa có nhìn hoàng lịch hay không nữa, hay là gặp nữ bạo lực Hạ Tuyết này vốnkhông có chuyện gì tốt! Xe của Dương Minh tuy rằng cũ nát, nhưng vẫn chạy ngon lành, cho đến bây giờvẫn chưa xảy ra trò gì, nhưng lần này lại chết máy ven đường.Khởi động thế nào cũng không lên, Dương Minh tức giận nghiến răng nói:"Cái miệng quạ đen này, vui lắm sao? Cô nói đúng rồi đó, xe hư giữa đường!""Cái gì mà tôi nói, xe của cậu vốn để vứt rác rồi, không cần đổ thừa cho người khác chứ"Hạ Tuyết bĩu môi, bất quá lần này lại không dám nói nữa, bởi vì câu nói kia vốn có chút quá đáng."Hôm nay không đi ăn được, xin lỗi, Hạ đại cảnh quan, hôm nào mời cô đi vậy!"Dương Minh kiểm tra xe xong, bất đắc dĩ nói."Cái gì, cả ngày hôm qua tôi đã muốn ăn chân gà nơi đó, nhưng vẫn chịu đựng không ăn, chờ đến hômnay cậu mời tôi, không được, không được! Xe hư vẫn phải đi, chúng ta đón xe taxi!"Hạ Tuyết mặc kệ."Vậy xe của tôi thì sao? Ném ở đây?"Dương Minh hỏi ngược lại."Nói nhảm! Cậu có thể khiên đi sao"Hạ Tuyết bực mình nói."Ý của tôi là, xe của tôi đậu ở đây, lát nữa bị cảnh sát giao thông hốt thì sao?"Dương Minh đổ mồ hôi, năng lực lý giải của cô nàng này hình như có vấn đề!Chương 400: Trần Gia Có Con Gái Đã Lớn"Được rồi, phiền quá đi!"Hạ Tuyết lắc đầu:"Cậu bị phạt thì cứ tìm tôi, tôi sẽ triệt đơn, được chưa?""Hắc hắc, chờ những lời này của cô thôi! Tôi biết Hạ đại cảnh quan xài rất nổi danh trong cảnh cụcmà!"Dương Minh quả thật không châm chọc, nữ bạo long mà, ai mà không sợ?Chẳng qua, Hạ Tuyết không nghe ra ẩn ý của Dương Minh, còn tự đắc gật đầu, nói:"Đương nhiên, không biết tôi là ai sao"Dương Minh xém té xĩu, cười hết nổi luôn, cùng đứng đón xe với Hạ Tuyết.Chỉ lát sau, một chiếc taxi dừng lại bên cạnh, Dương Minh mở cửa sau ra, để Hạ Tuyết ngồi trước, sauđó mới lên xe."Đến quán gà nướng Xuyên Đông"Hạ Tuyết nói."Tiểu Tuyết, hẹn hò với bạn trai à?"Tài xế trực tiếp mở miệng nói."Hả?"Dương Minh và Hạ Tuyết đồng thời sửng sốt, ngạc nhiên nhìn tài xế! Trời đất, là Hạ Chi Đông, chính làngười tài xế lần trước mà Dương Minh đón xe ở cảnh cục, tự xưng là chú hai của Hạ Tuyết!"Chú hai, sao lại là chú!"Hạ Tuyết nghe thấy hai chữ" bạn trai", có chút ngượng ngùng nói."Hắc hắc, sao thế, ngại chú hai làm bóng đèn à?"Hạ Chí Đông cười hắc hắc nói."Chú hai, chú nói gì vậy, hắn. chỉ là bạn bình thường thôi."Hạ Tuyết ngượng ngùng một cách hiếm thấy.Làm cho Dương Minh nhìn thấy mà xém hộc máu, Hạ Tuyết cũng có một mặt là con gái Trời đất ơi,cường đại quá rồi!"Đừng ngại, bây giờ không phải là thời đại của chú rồi, muốn quen người yêu mà còn phải lén lút sao!"Hạ Chí Đông nói:"Không sao đâu, chú hai ủng hộ con! Tiểu tử này không tồi, chú rất hài lòng!""Ặc. Chú Hạ, con nghĩ chú hiểm lầm rồi."Dương Minh vội vàng giải thích:"Con và Hạ Tuyết, thật sự là bạn bình thường thôi!""Hả? Tiểu tử, nói cái gì đó? Lần trước ở trên xe của chú, con đã nói con là bạn trai của tiểu Tuyết mà!"Hạ Chí Đông nói."Con."Dương Minh choáng váng:"Con thừa nhận khi nào?""Con không thừa nhận, nhưng con chấp nhận!"Hạ Chí Đông vẫn nhớ rõ, ngày đó Dương Minh không nói chuyện, nên ông mặc nhận là hắn im lặngchấp nhận. Thật ra thì vấn đề là Dương Minh ngại cái miệng của ông này quá, nên im lặng không nói thôi.Dương Minh nghe xong, dở khóc dở cười nói:"Chú Hạ, lúc ấy con đang suy nghĩ chuyện khác.""Nghĩ đến Tiểu Tuyết sao?"Hạ Chí Đông nói:"Được rồi, chú hiểu mà!""."Dương Minh và Hạ Tuyết nhìn nhau, không biết nói thế nào luôn.Sau đó, xe nhanh chóng chạy đến quán ăn Xuyên Đông, Dương Minh nhìn thấy nơi này rất gần nhà củaTrần Mộng Nghiên, sớm biết vậy đã hẹn Hạ Tuyết ở đây cho rồi, không cần làm cho xe phải nằm giữađường."Chú cũng hơi đói bụng rồi"Hạ Chí Đông cười nói:"Hay là cùng vào đi, chú hai mời khách"Dương Minh bất đắc dĩ lắc đầu, Hạ Tuyết sao lại có người chú dày mặt như vậy? Chẳng qua nhìn HạTuyết, thấy vẻ mặt bất đắc dĩ của nàng, cũng đành nói:"Cũng được, chú Hạ, để con mời khách cho, cùng ăn đi!""A! Tiếu Tuyết, bạn trai của con thật hào phóng! Không tồi, chú thích!"Hạ Chí Đông nói.Dương Minh và Hạ Tuyết chỉ có thể làm bộ như không nghe không thấy gì hết.Quán ăn Xuyên Đông này thật ra chỉ là một cái quán nhỏ, quy mô không lớn, cũng không có phòng, bởivì khẩu vì độc đáo, cho nên mỗi ngày đều có thể hấp dẫn thực khách đến ăn rất nhiều.Dương Minh tìm một cái bàn có vị trí không tồi, ngồi xuống, đưa thực đơn cho Hạ Tuyết và Hạ ChíĐông."Hai mươi cái chân gà nước, phải ướp mật nước, hai mươi cái cổ gà nướng, cũng ướp mật nước!"Hạ Tuyết nói xong, đưa thực đơn cho Hạ Chí Đông."Cũng vậy, nhưng tôi lấy thêm đậu phộng, và năm phần thận bò! Một phần bao tử nướng!"Hạ Chí Đông nói."Tiên sinh, còn ngài?"Phục vụ hỏi Dương Minh."Tôi."Dương Minh mới từ trong khiếp sợ hồi tỉnh lại, đây là dạ dày vương sao? Mặc dù không tốn bao nhiêutiền, nhưng sức ăn như vậy thật kinh người!"Tôi lấy hai mươi xâu thịt bò nướng, hai chân gà, lấy đậu phộng!"Dương Minh nói."Dạ, xin chờ một chút!"Phục vụ ghi lại các món ăn.Cùng lúc này, trong nhà Trần Mộng Nghiên."Mẹ, mẹ kêu con về có việc gì không?"Trần Mộng Nghiên kỳ quái nhìn mẹ."mn, qua năm con đã mười chín rồi, cũng nên tìm bạn trai đi!"Trần Mẫu nói."Mẹ."Trần Mộng Nghiên có chút thẹn thùng, chẳng qua trong lòng thở phào nhẹ nhõm, vốn tưởng rằng cha mesẽ không cho nàng có bạn trai sớm, nàng còn đang suy nghĩ các nói cho ba mẹ biết chuyện của DươngMinh, nghe thấy mẹ chủ động nhắc đến, cũng yên lòng."Nghe cha con nói, lễ giáng sinh con và bạn học cùng đi chơi phải không? Là nam à?"Trần Mẫu tiếp tục hỏi.Buổi tối hôm trước, Trần Phi về nhà ăn cơm, trong lúc vô ý đã để lộ chuyện của Trần Mộng Nghiên,Trần Mẫu vốn rất nóng tính, nghe thấy con gái có bạn trai, liền lập tức gọi điện cho Trần Mộng Nghiên,kêu con gái về nhà, bà muốn hỏi rõ chuyện này.Đương nhiên, Trần Mẫu muốn biết rõ, người bạn trai trong miệng Trần Phi, có phải là người bạn traicủa Trần Mộng Nghiên thời trung học không.Trước đó, Trần Mẫu giặt đồ cho Trần Mộng Nghiên đã phát hiện ra một chút manh mối! Đây chính làdấu vết lúc khô của đàn ông! Lúc ấy sợ ảnh hưởng đến việt Trần Mộng Nghiên thi đại học, cho nên cũngkhông hỏi.Chẳng qua, nó vẫn là câu hỏi trong đầu Trần Mẫu, chờ khi Trần Mộng Nghiên lên đại học, bà cũng dầndần quên đi, nhưng hôm trước đột nhiên Trần Phi nhắc đến, Trần Mẫu liền nhớ đến chuyện này, cho nên lolắng như vậy đó."Dạ. mẹ. nếu con có bạn trai, mẹ sẽ nghĩ sao."Trần Mộng Nghiên gật đầu, có chút ngượng ngùng nói."Haha, gái lớn gả chồng, đó là chuyện bình thường, tiểu Nghiên nhà ta có bạn trai, nói cách khác, nó đãtrưởng thành!"Trần Mẫu cười nói:"Mẹ biết nói thế nào bây giờ! Lại đây, nói cho mẹ nghe, bạn trai của con như thế nào.""Mẹ."Trần Mộng Nghiên có chút thẹn thùng áp mặt vào trong người của Trần Mẫu, hỏi:"Mẹ thật sự đồng ý sao?""Có gì mà không đồn gý!"Trần Phi cũng cười nói, đi tới, ngồi xuống bên cạnh hai mẹ con:"Tiểu Nghiên, để cha và mẹ của con nói trước một chút. ừ, để cha đoán xem bạn trai của con là ai""A?"Trần Mộng Nghiên sửng sốt, chẳng qua, chợt hiểu đại khái, cha mình quen biết Dương Minh, hơn nữatrước đó mình đã từng cầm tấm hình đó, cha làm sao mà không nhìn ra được?"Haha, là Dương Minh sao?"Trần Phi cười nói."Dạ, là hắn."Trần Mộng Nghiên nhỏ giọng."Dương Minh? Mộng Nghiên, hắn có phải là bạn trung học của con không?"Trần Mẫu nóng lòng muốn biết chân tướng chuyện trước kia. Sở dĩ gấp như vậy, cũng bởi vì bà khôngmuốn thấy con gái là một người tùy tiện, nếu dựa vào dấu vết trên chiếc áo thời trung học, vậy thì TrầnMộng Nghiên đã có quan hệ với cậu bạn học đó, nếu lên đại học mà lại đổi bạn trai, thân làm mẹ, TrầnMẫu cũng tương đối không thoải mái."Dạ. là bạn học thời trung học của con, bây giờ cùng học đại học với con."Trần Mộng Nghiên gật đầu, nhỏ giọng nói. Trần Mẫu nghe xong cũng thở phào nhẹ nhõm, xem ra congái đã bắt đầu yêu từ thời trung học! Chẳng qua nếu đã giải trừ được nghi vấn trong lòng, Trần Mẫu cũngkhông nhắc lại chuyện trước kia, dù sao đã qua rồi, dạy dỗ con gái yêu sớm thì còn có ý nghĩa gì nữa?"Đứa nhỏ Dương Minh này, anh đã gặp qua rồi, rất tốt!"Trần Phi nói:"Anh thích nó!""Tiểu Nghiên, ba của con không dễ dàng khen một ai, tất nhiên là như vậy, ngày nào đó con dẫn DươngMinh về nhà đi, để cho mẹ xem mặt!"Trần Mẫu cũng đã khẳng định con gái đã có quan hệ với Dương Minh, hơn nữa xảy ra vào thời điểmtrung học, cho nên, Trần Mẫu cũng không nói thêm gì, chỉ muốn nhanh chóng xác định quan hệ cho hai đứamà thôi."Dạ, con biết rồi, để tết nguyên đán đi, con đến nhà hắn trước, sau đó con cùng hắn về nhà, đượckhông?"Trần Mộng Nghiên trưng cầu ý kiến cha mẹ."Haha, không ngờ nha, con cũng đi đến nhà gặp cha mẹ người ta"Trần Mẫu cười nói:"Nếu mẹ không gọi con về, thì con còn tính giấu cha và mẹ đến bao giờ?""Đâu có đâu!"Trần Mộng Nghiên đỏ mặt nói:"Hôm nay con về, chính là muốn nói chuyện này với cha mẹ!""Đói bụng chưa?"Để mẹ đi nấu cơm, lát nữa vừa ăn vừa nói" Trần Mẫu nhìn thời gian, đã gần đến giờ ăn cơm." Được rồi, chúng ta ra ngoài ăn đi, hôm nay vì Tiểu Nghiên nhà ta có bạn trai, đi chúc mừng một chút!" Trần Phi đề nghi." Cũng đúng" Trần Mẫu gật đầu: "Vậy ra ngoài ăn đi, vừa lúc trong nhà cũng không có gì ăn. Đến quán Xuyên Đông thử đi, em thấy nơiđó cũng đông khách, chúng ta còn chưa đi lần nào!"Chương 401: Đây Là Cháu Rể TôiTrần Mộng Nghiên nắm tay cha và mẹ, đi đến hướng quán an Xuyên Đông."Chổ này rất nhiều người nha!"Trần Mộng Nghiên có chút ngạc nhiên nhìn cửa đầy xe."Còn có chổ không, hay là chúng ta đổi chổ khác?"Trần Phi nhíu mày, nơi này đông khách đến vậy sao?"Đã đến rồi, vào xem thử đi!"Trần mẫu nói."Được rồi"Trần Phi cũng nghĩ vậy, vì thế gật đầu, dẫn trước một bước, đẩy cửa vào."Tiên sinh đi bao nhiêu người?"Vừa đẩy cửa vào đã có người ra đón."Ba."Trần Phi vừa mới mở miệng, liền nhíu mày, bởi vì ông nhìn thấy người quen, không chỉ một, mà là hai!Chẳng qua, hai người này sao có thể ngồi chung bàn?"Tiên sinh, có thể chờ một lát được không, bây giờ đã không còn chổ."Phục vụ nói.Hạ Tuyết ngồi đối diện của, cho nên vừa ngẩng đầu lên, đã nhìn thấy Trần Phi."Trần đội trưởng."Hạ Tuyết vội vàng đứng lên, trong cảnh cục, Hạ Tuyết không sợ trời không sợ đất, mà chỉ sợ duy nhấtđội trưởng Trần Phi."Hạ Tuyết, sao cô lại ở đây?"Trần Phi kỳ quái, Dương Minh sao có thể cùng ăn cơm với Hạ Tuyết. Phải biết rằng, con gái của mìnhmới là bạn gái của Dương Minh chứ!"Ặc. cái này."Hạ Tuyết vừa định mở miệng, Hạ Chí Đông đã đứng lên, nhìn Trần Phi nói:"Tiểu Tuyết, đây là lãnh đạo của con à? Đến đây, mọi người cùng ngồi đi, vừa lúc ở đây còn chổtrống.""Anh là."Trần Phi nhìn thấy Hạ Chí Đông, liền thấy tổ hợp ba người này rất quái dị."À, tôi là chú hai của Hạ Tuyết, dẫn bọn nhỏ đi ăn một bữa cơm!"Hạ Chí Đông nói.Lúc này, Trần Mộng Nghiên cũng nhìn thấy Dương Minh, không khỏi nhíu mày, có chuyện gì thế?Dương Minh sao lại cùng ăn cơm với lính của ba mình?Vừa lúc không có chổ ngồi, nên Trần Phi cũng gật đầu, cả nhà họ ngồi xuống bàn của đám Hạ Tuyết."Dương Minh, sao anh lại ở đây?"Ngồi xuống xong, Trần Mộng Nghiên liền khẩn cấp hỏi.Dương Minh cười khổ, thầm nghĩ chuyện này chắc chắn sẽ tệ lắm đây! Sao có thể trùng hợp như vậyđược chứ! Chẳng qua, Dương Minh đang khiếp sợ tại sao Trần Phi lại cùng đi với Trần Mộng Nghiên, chonên thất thần trong giây lát. Và cũng bởi vì sự thất thần này, làm cho mọi chuyện phát triển theo chiềuhướng cực đoan.Quả nhiên, Dương Minh còn chưa kịp mở miệng, Hạ Chí Đông đã há mồm ra nói:"Hả? Cháu rể, các ngươi quen biết nhau?"Cháu rể? Dương Minh choáng váng! Cái này là cái gìChẳng qua, Trần Mộng Nghiên nghe xong hai chữ kia, cũng trừng lớn hai mắt, nhìn Dương Minh mộtcách khó hiểu, ngay cả Trần Phi và Trần mẫu cũng có biểu tình kỳ quái."Anh không phải."Dương Minh vừa muốn mở miệng giải thích, Trần Mộng Nghiên liền đứng dậy, quát:"Dương Minh, anh quá đáng lắm!""Mộng Nghiên, em nghe anh nói đã, anh và Hạ Tuyết không có quan hệ."Dương Minh thấy bình dấm chua lại nổi bão, vội vàng đứng dậy giải thích."Vậy vì sao ông ta lại gọi anh là cháu rể? Ông ta không phải là chú của tôi!"Trần Mộng Nghiên cắn môi hỏi, lần này coi như nàng còn ý chí, không nhấc chân bỏ đi, chẳng quachuyện này gây cho nàng bị chấn động không nhỏ!Dù sao trước đó Trần Mộng Nghiên cũng đã từng hiểu lầm Dương Minh một lần, cho nên lần này dù hếtsức tức giận, nhưng vẫn không quay đầu bước đi, nàng đang đợi nghe Dương Minh giải thích.Đừng nói Trần Mộng Nghiên thất thố trong vấn đề này, bởi vì ai mà không tức giận chứ! Hôm nay TrầnMộng Nghiên vô cùng cao hứng đem chuyện của Dương Minh nói ra cho cha mẹ biết, liền nhìn thấy ngươingoài làm trò trước mặt cha mẹ, gọi hắn là cháu rể! Mặt mũi của mình còn biết để đâu?Cho nên, khó trách Trần Mộng Nghiên tức giận như vậy!"Ha? Không đúng sao?"Hạ Chí Đông mở miệng nói:"Chú nói Dương Minh, con thật không đúng, sao con có thể ở sau lưng Hạ Tuyết mà chơi trò một chânđạp hai thuyền? Cái này có thế chấp nhận được sao?""Hả?"Dương Minh sắp điên rồi! Ông nội à, con lạy ông, hết chổ để nói rồi sao, không phải ông muốn giết conhả?"Dương Minh!"Trần Mộng Nghiên rốt cục không nhịn được, lời nói rõ ràng như vậy, nàng mà không nghe hiểu nữa,chắc chắn là đồ đần! Nước mắt tràn ra từ khóe mi Trần Mộng Nghiên, nàng xoay người lại nhanh chóng bỏchạy ra hướng cửa."Tiểu Nghiên."Trần mẫu vội vàng đứng dậy đuổi theo."Dương Minh, cậu rốt cục đang làm gì?"Trần Phi lạnh lùng nhìn Dương Minh." Chú Trần, chú và Mộng Nghiên."Dương Minh có chút xấu hổ nhìn Trần Phi."Nó là con gái của tôi!"Trần Phi nghiêm mặt nói."Con gái."Dương Minh thấy chóng mặt nhức đầu quá, thì ra là thế! Hèn chi Trần Phi lại rất quan tâm đến cuộcsống của mình, thì ra ông ta là cha của Trần Mộng Nghiên!Khó trách là tại sao lại biết Trần Mộng Nghiên thích gì, chẳng qua bây giờ không phải là lúc nghiêncứu cái đó. Trước mắt nếu không giải quyết được vấn đề này cho tốt, chuyện đó không đáng để nhắc đếnnữa!Chẳng qua, Dương Minh cũng không lo lắng nhiều, dù sao" cây ngay không sợ chết đứng", Lần này không giống lần trước, mình và Hạ Tuyết không có quan hệ mờ ám gì, cũng không sợ Trần Phiđi điều tra!"Chú Trần, chú có thể hỏi Hạ Tuyết, con và nàng ta thật sự không có quan hệ gì."Dương Minh kiên định nói."Tiểu tử, con như vậy là không đúng, sao con có thể ăn xong rồi mà không chịu trách nhiệm? Cái nàykhông tốt!"Hạ Chí Đông nói."Chú hai, chú đang làm gì vậy! Chú đừng nói gì hết!"Hạ Tuyết cũng có chút lo lắng, vội vàng ngăn cản Hạ Chí Đông tiếp tục nói."Tiểu Tuyết, sao con lại không để chú nói! Chú phải nói! Sao vậy?"Hạ Chí Đông quát:"Con không thể sợ hãi cường quyền! Ông ta mặc dù là đội trưởng của con, là lãnh đạo của con, nhưngtrước pháp luật ai ai cũng ngang hàng! Con gái của ông ta là người, cháu gái của chú cũng là người! TiểuTuyết, chú ủng hộ con! Xử lý nàng ta, đoạt lấy thắng lợi của tình yêu!"Hạ Chí Đông nói xong, làm cho ngay cả Trần Phi cũng nghi hoặc, hay là. ông này nói thật?"Chú hai, con đã nói với chú rồi, con và Dương Minh căn bản không có quan hệ, hắn mời con ăn cơm,thuần túy là quan hệ bạn bè thôi"Hạ Tuyết cười nhăn nhó."Tiếu Tuyết, con đừng lừa chú, con là cảnh sát, phải đấu tranh chống lại các thế lực gian ác!"Hạ Chí Đông cũng trừng mắt nói."Ông chú hai của Hạ Tuyết, ông nói cái gì vậy, con gái của tôi sao trở thành thế lực gian ác?"Trần Phi nghe Hạ Chí Đông ăn nói hàm hồ, đã có chút không vui."Hừ!"Hạ Chí Đông hừ lạnh nói:"Có năng lực thì bắt tôi lại đi, tôi không tin tôi nói như vậy, ông có thể bắt tôi tống vào ngục!""."Trần Phi cũng bó tay, đây là ai vậy, không biết nói lý gì cả."Sao thế, không còn gì để nói sao?"Hạ Chí Đông đắc ý nói."Rầm!"một tiếng thật lớn, làm mọi người giật mình, mà ngay cả Dương Minh cũng bị hết hồn.Thì ra là Hạ Tuyết, rốt cục Hạ Tuyết đã không thể nhịn được, dùng sức đập mạnh lên cái bàn ăn, âmthanh thật lớn, làm cho cả quán ăn đều im lặng. Chẳng qua, mọi người cũng biết bên này đã xảy ra chuyện,cho nên muốn ngồi xem náo nhiệt!"Chú hai, con đã nói với chú, con và Dương Minh không có quan hệ!"Hạ Tuyết quả thật đã rất tức giận! Chú hai này, bình thường ở nhà ồn ào chưa tính, bây giờ lấy mình làmtrò trước mặt lãnh đạo!"Thật sự không quan hệ?"Hạ Chí Đông gãi đầu, nhìn thấy Hạ Tuyết tức giận, không biết nên làm thế nào." Thật sự không quan hệ!"Hạ Tuyết nói như đinh đóng cột."Vậy hai đứa con."Hạ Chí Đông đến bây giờ mới ý thức được mình thật sự đã hiểu lầm. Nhìn biểu tình của Hạ Tuyết,không giống như làm bộ."Chú Hạ, con chỉ quen biết Hạ Tuyết, quan hệ không tồi, nhưng vẫn còn cách quan hệ tình nhân rất làxa!"Dương Minh bất đắc dĩ nói:"Chú thật sự hiểu lầm rồi""Thật không? Là chú lầm?"Hạ Chí Đông há miệng to ra, có chút ngượng ngùng nói."Hừ!"Trần Phi hừ lạnh một tiếng:"Làm gì có người nào loạn điểm uyên ương phổ như vậy? Làm cho con gái của tôi tức giận bỏ chạy.""Cái đó. xin lỗi, con người của tôi hơi thẳng thắn. để tôi mời khác."Hạ Chí Đông cũng cảm giác mình đã gây họa lớn, nhanh chóng xin lỗi."Thôi được rồi"Trần Phi khoát tay, ông không phải là người hẹp hòi, đối phương lại là chú của cấp dưới, nên không nóigì hết."Chú Trần, vậy bây giờ con đi xem Mộng Nghiên.?"Dương Minh thấy hiểu lầm đã giải quyết, liền muốn đi an ủi Trần Mộng Nghiên."Đi nhanh đi, tiểu tử, luôn làm con gái của chú thương tâm, lần trước con gấu kia có hữu hiệu không?"Trần Phi cười nói."Hắc hắc."Dương Minh cười, gật đầu, đứng dậy đuổi theo.Cũng may Trần Mộng Nghiên vẫn không chạy xa, đã bị Trần mẫu kéo lại, bây giờ đang nằm trong lòngngực Trần mẫu khóc huhu.Khi Dương Minh nhìn thấy, trong lòng đau xót, vội vàng chạy đến đây."Mộng Nghiên."Dương Minh nhẹ giọng kêu."Anh tránh ra!"Trần Mộng Nghiên vừa nghe thấy giọng nói của Dương Minh, lập tức không khách khí hét lớn.Chương 402: Thì Phải Tốn TiềnNgay cả mẹ của Trần Mộng Nghiên, cũng trừng mắt nhìn Dương Minh."Bá mẫu, có thể để con và Mộng Nghiên nói chuyện với nhau một chút?"Dương Minh có chút đau đầu nhìn Trần mẫu, dù sao có bà ta đứng đây, Dương Minh nói chuyện khôngcó tiện."Với nhau?"Trần mẫu nhìn Dương Minh, trong lòng cũng hết sức tức giận, con gái thật sự là bị mù rồi, thích mộtngười con trai thay đổi thất thường như vậy."Bá mẫu, thật ra vừa rồi là hiểu lầm, chú Trần đã giải quyết rõ rồi, cô vào rồi sẽ biết"Dương Minh nói."Ơ"Trần mẫu sửng sốt, thật là hiểu lầm sao? Chẳng qua nghe Dương Minh nói rất khẳng định, lại thấy TrầnPhi đi ra, cũng gật đầu không làm khó hắn:"Vậy được, tôi đi trước, ở đây giao cho cậu, đừng để tiểu Nghiên tức giận""Bá mẫu yên tâm"Dương Minh gật đầu.Trần Mộng Nghiên đương nhiên cũng nghe được câu nói vừa rồi của Dương Minh và mẹ, cho nên, cũngkhông có làm ra hành vi kích động nào nữa. Bây giờ nàng cũng đã tin tưởng Dương Minh quả thật không cógì với Hạ Tuyết, bởi vì nàng biết Dương Minh không phải loại người dám làm không dám nhận, nếu hắn đãnói như vậy trước mặt Hạ Tuyết, chỉ rõ quan hệ hai người ra, vậy đại biểu cho Dương Minh và Hạ Tuyếtthật sự không có quan hệ đặc biệt!Trần mẫu đi rồi, Dương Minh mới cười cười, ôm lấy Trần Mộng Nghiên từ phía sau:"Sao vậy, lại tức giận?""Ai da, anh muốn làm gì! Ba mẹ em đều ở trong, mau thả em ra, để hai người nhìn thấy thì sao bâygiờ!"Trần Mộng Nghiên cũng biết mình đã hiểu lầm Dương Minh rồi.Haizz, tại sao mình không thể bình tĩnh vậy, lần này may mà Dương Minh giải thích kịp thời, lỡ như đểmình cứ tiếp tục hiểu lầm hắn, chắc chắn sẽ xảy ra chuyện lớn!Hiểu lầm Dương Minh một lần, hắn liền mang về Lam Lăng, nếu để hiểu lầm thêm lần nữa, khôngchừng lại mang ai đó về. Cho nên Trần Mộng Nghiên âm thầm quyết định, về sau phải bình tĩnh một chút,không thể để như vậy được!Chẳng qua, bắt nàng nhận sai với Dương Minh, Trần Mộng Nghiên vẫn không nói được. Dù sao mìnhcũng là con gái, ích kỷ một chút thì đã sao? Không có biện pháp, từ xưa tính con gái đã vậy rồi.haizzz."Nhìn thì nhìn, dù sao bọn họ cũng biết quan hệ của hai đứa mình rồi"Dương Minh nghe Trần Mộng Nghiên nói xong, biết nàng đã hết giận, vì thế cười nói."Vậy cũng không được"Trần Mộng Nghiên vùng vẫy dưới cái ôm của Dương Minh, sau đó nói:"Được rồi, được rồi, về ăn cái gì thôi""Không giận?"Dương Minh nhìn bộ dáng thẹn thùng của Trần Mộng Nghiên mà có chút buồn cười."Ai giận chứ?"Trần Mộng Nghiên mạnh miệng nói."Vậy vì sao em khóc?"Dương Minh cười cười nhìn nước mắt trên mặt của Trần Mộng Nghiên."Không có nha"Trần Mộng Nghiên nhạc nhiên lấy tay sờ sờ mặt mình, kỳ quái nói:"Em lau sạch rồi mà. đáng ghét, anh lại lừa em!""Không có, là tại mặt của em lem luốc như một con mèo vậy"Dương Minh móc ra một cái khăn giấy, đưa cho Trần Mộng Nghiên:"Lau lại lần nữa đi!""Dạ."Trần Mộng Nghiên cúi đầu, nhận lấy khăn giấy, lau lên mặt."Lau như vậy sao mà sạch được, để anh lau cho"Dương Minh cầm lấy khăn giấy, sau đó đưa tay nâng khuôn mặt của Trần Mộng Nghiên lên, cẩn thậnlau.Trần Mộng Nghiên nhắm mắt lại, lông mi thật dài làm cho Dương Minh động tâm, có thể bởi vì trờilạnh, nên khuôn mặt trắng có chút đỏ ửng, hoặc là, do nàng đang thẹn thùng.Dương Minh nhìn không khỏi ngây người, kìm lòng không được, kéo mặt nàng lại gần, đưa môi xuốngđôi môi của Trần Mộng Nghiên, dùng sức mà hôn."Ơ."Trần Mộng Nghiên ngẩn ngơ, không ngờ Dương Minh dám hôn mình tại chổ đông người. Đang muốnđẩy hắn ra, nhưng hơi thở mãnh liệt của hắn, cùng với phương thức hôn môi bá đạo kia, làm cho TrầnMộng Nghiên mê muội, hai chân không tự chủ mềm nhũn ra, ngã vào lòng ngực Dương Minh, lạc mất chínhmình."Khụ khụ.!"Bỗng nhiên, một tiếng ho khan vang lên, phá vỡ tình cảm mãnh liệt của hai người. Dương Minh mở mắtra, đang tính chửi mười tám đời thằng khốn nào không lựa giờ ho, phá hư chuyện tốt của mình, nhưng nhìnthấy Trần Phi mặt nghiêm nghị đang đứng cách mình không xa.Lúc này, Trần Mộng Nghiên cũng tỉnh lại, khi nàng nhận ra tiếng ho vừa rồi là của cha, không khỏi vừasợ vừa thẹn, rồi bắt đầu ngắc nghéo Dương Minh, hận không thể tìm một cái lỗ chui vào."Chú Trần. sao chú đi ra vậy?"Dương Minh có chút xấu hổ."Khụ khụ! Tôi thấy có hai người đi cả nửa ngày chưa về, có chút lo lắng nên đi ra xem."Trần Phi nói với khuôn mặt nghiêm túc vô cùng:"Nhưng mà hình như sự xuất hiện của tôi hơi dư thừa?""Đâu có đâu. tại bọn con không kìm được. hắc hắc. là không kìm được."Dương Minh gãi đầu, nhếch miệng cười."Dương Minh, người trẻ tuổi thì tình cảm rất phong phú, tôi không can thiệp, nhưng cũng không thểđứng trước đám đông như vậy được."Trần Phi ân cần dạy:"Cái này ảnh hưởng nhiều không tốt.""Dạ. lần sau con nhất định sẽ tìm. một chổ không người."Dương Minh vội vàng gật đầu.Trần Mộng Nghiên nghe hắn nói xong, hận không thể đá chết hắn, còn tìm một chổ không người? Ngườihắn nói chuyện là cha mình đó!Chẳng qua, làm cho Trần Mộng Nghiên bất ngờ hơn chính là, Trần Phi cũng gật đầu nói:"Ừ, mấy chổ như rạp chiếu phim, hay karaoke không phải là chổ để hẹn hò sao, tiểu tử, muốn kua gái,thì phải tốn tiền đó!""Hả"Dương Minh ngạc nhiên:"Kua. kua gái""Khụ khụ, coi như tôi chưa nói gì hết."Trần Phi ho khan một tiếng, xoay người lại nói:"Vào đi, tôi vào trước.""Dạ."Dương Minh thành thật gật đầu, trong lòng chấn động."Ba của em kêu anh kua em."Dương Minh cười cười nhìn Trần Mộng Nghiên."."Trần Mộng Nghiên không nói gì, không ngờ một người cha luôn luôn nghiêm túc lại nói ra những lờinhư vậy. Chẳng qua, đây cũng không phải là chuyện xấu gì, cứ như vậy, thì đã đại biểu cho việc ông đãđồng ý quan hệ của mình và Dương Minh. Nói cách khác, ba không ghét Dương Minh.Thấy Trần Mộng Nghiên không nói gì, Dương Minh cũng biết nàng đang ngượng, vì thế, đưa tay nắmlấy bàn tay lạnh lẽo của nàng, bước vào trong quán ăn.Trải qua chấn động vừa rồi, Hạ Chí Đôngcũng không tiếp tục ngồi, tìm lấy cớ, vội vàng rời đi. Vốn ôngta muốn thanh toán hóa đơn, nhưng đám Trần Phi còn chưa ăn, và Dương Minh cũng không đồng ý.Bởi vì có Hạ Tuyết ở đây, cho nên cha mẹ Trần Mộng Nghiên cũng không hỏi nhiều, vì thế, mọi ngườichỉ bàn luận vài tin tức xảy ra gần đây trong và ngoài nước.Nhưng trong lòng Hạ Tuyết lại có rất nhiều nghi vấn muốn hỏi Dương Minh! Tuy rằng hắn không phảibạn trai của mình, nhưng không có nghĩa là hắn không một chân đạp hai thuyền!Thật ra, chú hai nói không sai! Dương Minh nếu là bạn trai của Lâm Chỉ Vận, tại sao lại biến thành bạntrai của Trần Mộng Nghiên? Tuy rằng quan hệ hai người này bây giờ, tuy rằng không thể nói là đặc biệt tốt,nhưng cũng coi như là không tồi, cho nên Hạ Tuyết quyết định để sau này tra khảo Dương Minh sự thật.Cho nên, bữa cơm này cũng rất vui vẻ, chủ và khách đều tận hứng, nhưng kỳ thật thì không có chút gìgọi là dinh dưỡng cả. Vì mọi người nói chuyện toàn trên trời dưới đất không à, từ mặt trăng đến sao hỏa.không chổ nào là không nói, trừ những vấn đề riêng tư ra.Chương 403: Tóc Vàng Xui Xẻo Lần Hai"Chuyện này, chúng ta tìm chổ nói chuyện, từ từ nói cho cô hiểu, được không?"Dương Minh lắc đầu, nói:? Không thể đứng trên đường mà nói được" " Được rồi, vậy cậu tìm một chổ, hay là để tôi bắt cậu về, chúng ta về cục từ từ thảo luận!" Hạ Tuyết hung dữ nói.Dương Minh lên xe, vừa thử khởi động xe, thật thần kỳ, xe tự nhiên nổ máy." Lên xe đi?" Dương Minh nói." Sửa rồi sao?" Hạ Tuyết kinh ngạc nhìn chiếc xe nổ máy." Không sửa, tự nó vậy" Dương Minh đáp." À "Hạ Tuyết cũng không khách khí, mở cửa leo lên xe.Nói thật, ấn tượng của Hạ Tuyết về Dương Minh vẫn không tốt lắm, cho rằng Dương Minh bất quá chỉlà một sinh viên, loại lưu mang trong trường học. Cho dù trước đó bị người ta hãm hại, cũng nhất định làcó nguyên nhân, bằng không ai dám mạo hiểm hãm hại hắn như vậy?Nhất là khi biết hắn một chân đứng hai thuyền, cho nên đánh giá về hắn càng tụt dốc trầm trọng! Nếukhông phải dính dáng đến hạnh phúc cả đời của cô bé Lâm Chỉ Vận đáng thương và con gái của độitrưởng, Hạ Tuyết cũng lười quan tâm." Đến chổ nào?" Hạ Tuyết lạnh lùng nhìn Dương Minh, nàng không tin Dương Minh có thể tìm một chổ nào mà có thểgiải thích nguyên nhân hợp lý." Tùy tiện tìm một quán bar hoặc quán cafe thôi" Dương Minh nhìn đồng hồ nói." Vậy được, vậy đến Lam Sắc Ngư đi" Hạ Tuyết nghĩ một chút rồi nói: "Chổ đó cũng gần nơi tôi ở" " Cá màu xanh? Là gì vậy? Một loại cá?" Dương Minh ngạc nhiên hỏi." Không phải cá màu xanh, mà là Lam Sắc Ngư!" Hạ Tuyết giải thích."Cá hả?" Dương Minh đổ mồ hôi, vừa rồi bị Hạ Tuyết nhấn mạnh mấy chữ kia làm hết hồn. Trong mấy bứctranh, hay trong bể cá, hoặc trong quán bar cũng chưa từng nghe đến tên loại cá này." Ừ, là một quán bar hải tộc nhỏ, bên trong có rất nhiều cá kiểng, khung cảnh cũng tao nhã" Hạ Tuyết nói." Được rồi, cô dẫn đường, tôi chưa từng đi qua" Dương Minh gật đầu. Đi đâu cũng được, chỉ cần Hạ Tuyết chịu nghe hắn giải thích thì tốt rồi. Bằngkhông thì không biết nàng sẽ đem chuyện này đi nói lung tung ở đâu nữa, đến lúc đó tmn lại nổi giận thì khómà dẹp loạn được.Dương Minh lái xe, chạy theo hướng mà Hạ Tuyết chỉ." Dừng xe!" Vừa quẹo qua một con đường, Hạ Tuyết đột nhiên hô lớn.Kỳ thật, cho dù Hạ Tuyết không nói, Dương Minh cũng sẽ dừng xe. Bởi vì hắn vừa thấy một cảnh làmcho hắn nổi điên lên.Mấy tên côn đồ đang bắt nạt một ông lão bán khoai lang! Dương Minh bình sinh ghét nhất hai loạingười, một là loại khi dễ người già yếu, hai là ỷ vào nhiều người mà bắt nạt người khác!Đương nhiên, chuyện khác thì hắn không quản, dù sao hắn cũng không phải là siêu nhân Gao, càngkhông phải là hình cảnh quốc tế.Nhưng cái này, mấy tên côn đồ này gây họa. Huống hồ, Dương Minh là một người tri ân báo đáp, bởi vìlúc trước tốt bụng cứu một ông già, nên mới được một cặp mắt thần kỳ. Cho nên, nếu để Dương Minh gặpnhững chuyện tương tự, sẽ không có khả năng mà ngồi yên.Chẳng qua, Dương Minh không kịp ra tay, vừa mới dừng xe, Hạ Tuyết với tinh thần trọng nghĩa đặc biệtmạnh đã mở cửa phóng ra ngoài, hướng về phía mấy tên côn đồ kia.Dương Minh cười khổ lắc đầu, Hạ Tuyết so với mình còn mạnh mẽ hơn nhiều trong vấn đề này. Chẳngqua, cũng khó trách, ai kêu nàng làm cảnh sát chứ!" Dừng tay!" Hạ Tuyết quát to một tiếng, sau đó nói: "Tôi là cảnh sát!" Tuyrằng, âm thanh của Hạ Tuyết hết sức nghiêm túc, nhưng Hạ Tuyết đã cởi đồng phục ra, nhìn khôngra chổ nào giống cảnh sát, giống một cô gái thanh xuân hơn nhiều, hơn nữa dáng người còn rất là nóngbỏng." Cảnh sát?" Một tên côn đồ tóc vàng nói, kinh ngạc nhìn Hạ Tuyết một cái, sau đó nói với tên bên cạnh: "Anh Kỳ, con nhỏ này nói nó là cảnh sát?" " Ha, gạt người sao? Cô là cảnh sát?" Thằng đầu tím cũng không tin: "Cô là con gái của cha già này sao? được rồi, đừng giả bộ, cô như vậy tôi thấy được hơn!" " Cha cô thiếu tiền chúng tôi, cô trả thay cho ổng hả?" Một tên đầu đỏ chói lên tiếng."Cần gì, bắt nó về chơi vui vẻ không sướng hơn sao?" Tóc vàng cười dâm đãng nói: "Sao vậy, cô bé, đi chơi với anh một chút, tiền của cha cô coi như trả xong!" Hạ Tuyết căn bản không trả lời ba tên này, vì trong mắt của nàng, ba tên này đã phải vào song sắt." Lão nhân gia, ông thiếu tiền bọn họ?" Hạ Tuyết hỏi ông lão." Nha đầu, con đi nhanh đi, bọn họ không phải người tốt, con mặc kệ ta." Ông già bán khoai vô cùng sợ phiền phức, sợ Hạ Tuyết bị rước họa vào thân." Lão nhân gia, ông đừng sợ, con là cảnh sát" Hạ Tuyết an ủi: "Ông có thể nói tình hình thực tế được không, con nhất định sẽ làm chủ cho ông" " A!" Ông già thở dài nói: "Ta căn bản không thiếu tiền bọn họ, bọn họ nói ta mỗi ngày bán khoai trên địa bàn của họ, phải thu tiềnthuê của ta!" Hạ Tuyết vừa nghe ông già nói xong, lập tức nổi giận, bây giờ là thời đại nào? Còn có cái cách nói"Đường này tao mở, chổ nào tao mua" của sơn tặc sao?" Ông ta nói có đúng sự thật không?" Hạ Tuyết hừ lạnh nói." Ê, cô bé, giả bộ cũng giống lắm đó, tiếp tục đi, dùng sức mà giả!" Tóc vàng cười hắc hắc nói:? Khôngphải cảnh sát sao? Giấy đâu, súng đâu? Có cần anh cho mượn một khẩu không?" " hắc hắc, làm gì có súng, trong quần của anh không phải có một cây sao! Là súng tự động đó, muốn thửmột chút hay không?" Tóc tím đưa phần dưới ra, làm ra một cử chỉ rất dâm đãng."Mày."Hạ Tuyết tức giận nói không nên lời, hết giờ làm còn mang súng làm gì? Hơn nữa, giấy tờ đều để trongtúi của cảnh phục. Thật ra thì mỗi tối lúc về Hạ Tuyết đều mặc cảnh phục cả.Nhưng hôm nay bởi vì có hẹn với Dương Minh, cho nên Hạ Tuyết không mặc cảnh phục. Quốc gia cóquy định, nhân viên công chức không thể mặc chế phục đi đến những chổ ăn chơi. Đương nhiên là đi giảitrí, chứ không phải là đi chấp pháp.Hạ Tuyết cũng không ngờ sẽ gặp chuyện như vậy, bị ba tên côn đồ này chọc quê, cũng không quản cái gìlà quy định với chế độ nữa, trực tiếp đưa tay đánh vào tên tóc tím vừa nói bậy.Hạ Tuyết tuy rằng không phải là đối thủ của Dương Minh, nhưng đối phó với một tên côn đồ bìnhthường vẫn còn dư. Chỉ có điều, nàng ta quên tình huống trước mắt, nàng ta không đối phó với một tên, màlà đến ba tên!Ngay lúc Hạ Tuyết đưa tay tới tên tóc tím, thằng tóc vàng và tóc đỏ cũng đưa tay tới, chụp lấy nàng."Hai đứa mày rất thích đùa phải không? Phối hợp rất ăn ý đó"Một giọng nói lạnh lùng vang lên sau lưng tóc vàng và tóc đỏ.Sau đó, hai thằng đều cảm thấy cơ thể rời khỏi mặt đất! Bọn họ bị túm cổ áo từ phía sau!Tóc vàng và tóc đỏ đều nặng khoảng 5~60kg, kêu bọn chúng nhấc người khác lên như vậy, chúng biếtbản thân không làm được, nhưng người có thể nhấc chúng lên dễ dàng như vậy, khẳng định không phảingười bình thường!Chẳng qua, khi tóc vàng và tóc đỏ quay đầu lại, nhìn thấy một người đàn ông với biểu tình lạnh lùng,chỉ một tay thôi mà đã nhấc bọn họ lên, sợ đến mức muốn tè ra quần! Đây còn là người sao?Một tay Vận động viên quốc gia?"Rầm.ầm.ầm"vài tiếng, Dương Minh ném hai tên đó vào cái thùng rác ven đường, làm chúng ngã xuống rất chật vật."A?"Tóc tím đang chuẩn bị đá Hạ Tuyết cũng sợ choáng váng, không phải là một cô bé sau, thế nào lại lòi ramột thằng đàn ông?"Haha!"Dương Minh nhìn thằng tóc vàng đang trợn mắt há mồm kia: "Cháu nội, cháu lại đi dọa người sao?" " Hả?" Tóc vàng sửng sốt, lập tức giật mình! Đây chẳng là tên gặp trên tàu điện lúc trước sao, mìnhmuốn dùng bóp tiền để hãm hại hắn, nhưng kết quả là mất cả chì lẫn chài."Là mày?"Tóc vàng thầm nghĩ không ổn, mỗi lần gặp thằng này là xui xẻo! Con nhỏ kia thì nói nó là cảnh sát, rồibây giờ thêm thằng này vào cuộc nữa! Thân thủ của Dương Minh, tóc vàng đã được lĩnh giáo, thấy hắnkhông tốn bao nhiêu sức mà đã làm cho bản thân tơi bời như vậy, cho nên âm thầm kinh hãi.Hạ Tuyết cũng có chút kinh ngạc, Dương Minh lại cùng mình quản chuyện này. Trong mắt Hạ Tuyết,Dương Minh là loại người không có lợi tuyệt đối không làm, hơn nữa, nói không chừng là chung nhóm vớiđám côn đồ này!"Lão nhân gia, ông đừng sợ, mấy tên nào có phải vơ vét tài sản của ông không?"Dương Minh dõng dạc nói, vừa mở miệng, đã chụp cái mũ vơ vét tài sản lên đầu đám côn đồ.Ngay cả Hạ Tuyết cũng không khỏi bị tính chuyên nghiệp của Dương Minh làm cho cứng họng!"Hả? Vơ vét tài sản?"Tóc vàng ngạc nhiên: "Nhưng tao chỉ là." " Hạ Tuyết, còn nhìn cái gì? Tìm đồng sự của cô đến đây?" Dương Minh nhàn nhạt nói:"Vơ vét tài sản, hắn sẽ được ngồi bao lâu?"Cho đến khi một chiếc xe cảnh sát chạy lại đây, tóc vàng mới giật mình hoảng sợ, con nhỏ kia, thật sựlà cảnh sát!Chương 404: Hạ Tuyết Say"Vì sao cậu lại giúp tôi?"Hạ Tuyết nhìn Dương Minh, rốt cục vẫn không biết hắn đang nghĩ cái gì.Tuy rằng Hạ Tuyết không muốn thừa nhận, nhưng không thể không thừa nhận, vừa rồi nếu không cóDương Minh, nàng khẳng định sẽ không thể thu phục được ba tên côn đồ kia.Dương Minh không đáp lời này, chỉ đi đến bên cạnh của ông già bán khoai, nói:"Ông ơi, ban tên kia vào trại có thể không lâu, chúng ra rồi có lẽ sẽ tìm ông gây phiền toái, nên có gìông cứ gọi điện cho con, đây là số của con. ông cũng có thể gọi cho nàng ta, nàng là cảnh sát đó""Cảm ơn. cảm ơn!"Đây cũng là điều ông già lo lắng nhất, trong việc buôn bán, không bao giờ hy vọng chọc vào đám cônđồ, cho nên, vừa rồi dù Hạ Tuyết có là cảnh sát thật đi chăng nữa, ông cũng không muốn nói với nàng, vìông sợ bị trả thù.Cảnh sát bắt một lần, còn có thể đến bắt lần hai? Cho dù có bắt lần hai, thì còn lần thứ ba, thứ tư? Cảnhsát không thể vì một ông già bán khoai mà ngồi canh ở đây cả ngày được.Cho nên, ông già vẫn tương đối nghiên về khuynh hướng lấy bạo chế bạo, nếu như đám côn đồ còn quaylại, thì cứ gọi điện cho Dương Minh thì có thể giải quyết.Hạ Tuyết kinh ngạc nhìn Dương Minh, không ngờ Dương Minh suy nghĩ còn chu đáo hơn mình!Sau khi an ủi ông già, Dương Minh mới nói với Hạ Tuyết:"Đi thôi!""Ồ"Hạ Tuyết gật đầu, nhưng trong lòng vẫn không thể bình tĩnh. Chẳng lẽ lần nào mình cũng nghi oan choDương Minh? Kỳ thật hắn là người tốt? Nếu không vì sao Lâm Chỉ Vận lại nói như vậy? Nàng ta là ngườibị hại mà?Chẳng qua, chuyện Dương Minh đứng hai tuyền, vẫn là thật. Cho nên Hạ Tuyết vẫn không nghĩ DươngMinh là người tốt, mặc kệ hắn làm bao nhiêu chuyện tốt đi nữa, chỉ cần điểm này, đã đủ chứng minh hắnkhông phải người tốt.Dọc đường đi, Dương Minh không nói gì, cũng không giải thích gì.Đi đến cái quá Lam Sắc Ngư theo lời Hạ Tuyết nói, tìm một chổ cho hai người ngồi xuống.Hiển nhiên, Hạ Tuyết tựa hồ như là khách quen của nơi này, ông chủ gật đầu lia lịa, không cần lấy thựcđơn, trực tiếp hỏi:"Vẫn là bia?""Hả?"Dương Minh ngạc nhiên, Hạ Tuyết uống bia?"Nhìn cái gì?"Hạ Tuyết khó chịu khi thấy biểu tình của Dương Minh:"Tôi không thể uống bia?""Không phải, không phải, cô uống."Dương Minh lắc đầu nói:"Cô uống say thì đừng hy vọng tôi đưa về""Hắc hắc, ai uống say còn chưa biết!"Hạ Tuyết bị Dương Minh nói khích một câu, tính hiếu thắng lại nổi lên, lập tức châm chọc:"Có muốn so không? Chỉ sợ bản thân tôi uống nhiều quá, có người gục mà không biết."Dương Minh nhíu mày nói:"So thì so, xem ai gục trước""Ông chủ, cho hai. không. mười. hai mươi chai bia"Hạ Tuyết do dự một chút, cắn răng nói.Ông chủ cũng không nói gì, trực tiếp đi chuẩn bị, Dương Minh lại có chút buồn cười nhìn Hạ Tuyết:"Cô rốt cục có được hay không? Nhìn dáng vẻ của cô bây giờ hình như rất vất vả đó""Tôi hả? Xem coi lát nữa tôi có hạ gục cậu không"Hạ Tuyết trừng mắt nhìn Dương Minh."Tùy cô."Dương Minh lắc đầu, nói đến uống bia, hắn không sợ người nào. Lần trước ở Thiên Thượng NhânGiang bị Vương Chí Đào hãm hại, vì trong bia kia có người động tay động chân vào, cho nên bản thân mớidễ dàng say như vậy.Lần này, Dương Minh cũng không cố kỵ nhiều, hắn không tin Hạ Tuyết sẽ hại hắn. Cô nàng này tuy rằngkhông bao giờ nói tốt với mình, nhưng cũng không đên mức hại mình."Đây là hai mươi chai khai vị, tỷ thí chính thức vẫn còn chưa bắt đầu đâu"Hạ Tuyết nhìn vẻ mặt bơ bơ của Dương Minh, nhất thời nổi giận, có một cảm giác bị coi thườngDương Minh cười khổ, Hạ Tuyết này, đầu óc thật sự có vấn đề! Một đứa con gái, lại đi so uống bia vớimột thằng con trai, mà. uống mấy cái đó thì có lợi gì?Bia đến, đầy bàn, Hạ Tuyết cầm lên một ly, nói với Dương Minh:"Cạn ly trước, sau đó cậu thẳng thắn nói cho tôi biết, chuyện của Lâm Chỉ Vận rốt cục là như thế nào?"Dương Minh cũng nghiêm túc, cái loại chuyện ly lớn ly nhỏ này, ở thời sơ trung luôn cùng Lý ĐạiCương và Từ Bằng thường xuyên làm."Nói đi, cậu và Lâm Chỉ Vận rốt cục là thế nào? Cậu rốt cục là bạn trai của ai?"Hạ Tuyết uống cạn một ly, sau đó nhìn chằm chằm Dương Minh hỏi."Nói thế này, Trần Mộng Nghiên là bạn gái chính thức của tôi. nói vậy cô có hiểu không?"Dương Minh nhíu mày, chuyện này nếu giải thích rõ, có chút phiền toái, cũng không thể nói xạo được." Ý của cậu là, Lâm Chỉ Vận là bạn gái ngầm hoặc là tình nhân của cậu?"Hạ Tuyết trợn mắt nhìn Dương Minh:"Chuyện là như vậy?""Trời, cô vẫn chưa hiểu rồi"Dương Minh thở dài:"Được rồi, cô đã muốn biết, vậy tôi sẽ kể từ đầu."Vì thế, Dương Minh liền đem chuyện mình vô tình cứ Lâm Chỉ Vận nói ra, chuyện này, Hạ Tuyết cũngđã được nghe từ miệng của Lâm Chỉ Vận, tuy rằng Hạ Tuyết rất nóng tính, nhưng vẫn đã đồng ý giữ bí mậtcho Lâm Chỉ Vận, cho nên Hạ Tuyết cũng là bộ như chưa từng nghe qua, kiên nhẫn nghe Dương Minh kểlại."Sau đó, mẹ của Lâm Chỉ Vận phát hiện ra manh mối, hoài nghi Lâm Chỉ Vận không phải là xử nữ."Dương Minh thở dài:"Cho nên Lâm Chỉ Vận nhờ tôi giả là bạn trai của nàng ta. chuyện là như thế.""Hai người giả mạo?"Hạ Tuyết không khỏi ngạc nhiên, chuyện này Lâm Chỉ Vận chưa nói với nàng, có lẽ có ẩn tình gì đó."Giả cái gì chứ, cậu đối xử với nàng ta tốt như vậy, tôi thấy còn vượt qua cả bạn gái chính thức"Hạ Tuyết nói."Hạ Tuyết, cô cũng biết, chuyện đó là tôi có lỗi với nàng, nên tôi chỉ có thể giúp nàng bằng hết khảnăng của tôi, bảo vệ nàng, tránh cho nàng bị tổn thương!"Dương Minh cảm thấy đau khổ, cầm một ly lên, uống vào, rồi lại nói:"Lâm Chỉ Vận không muốn nói cho tôi biết việc kia, phỏng chừng nàng ta không muốn nhắc lại. Nếunàng đã không muốn nói, tôi cũng chỉ có thể làm như không biết."" Thì ra là vậy."Hạ Tuyết nghe xong, không khỏi có chút cảm động:"Được, tôi uống với cậu, chuyện này làm cô thấy cậu giống như một thằng đàn ông rồi"Hạ Tuyết cụm ly với Dương Minh, sau đó lại nói:"Chẳng qua, cậu có nghĩ đến tương lai không, cứ giả bộ như vậy hoài, không phải là kế lâu dài""Vậy bây giờ phải làm sao?"Dương Minh tự trách, nói:"Trần Mộng Nghiên. thời điểm trung học, xuất hiện trước Lâm Chỉ Vận, hai chúng tôi rất tốt. tôi khôngcó khả năng chia tay với nàng! Nhưng, tôi càng không thể mặc kệ Lâm Chỉ Vận.""Quả thật cũng có chút khó xử."Hạ Tuyết sau khi biết rõ tình huống, cũng không tức giận Dương Minh nữa, chỉ cảm thấy hắn quả thật rấtkhó khăn."Haha, cũng may hoàn hảo, trước đó tôi đã phòng ngừa với Trần Mộng Nghiên, đem chuyện này ra nóivới nàng."Dương Minh cười chua xót."Trần Mộng Nghiên. chấp nhận Lâm Chỉ Vận?"Hạ Tuyết kinh ngạc."Có bài xích, nhưng cũng không phản đối."Dương Minh lắc đầu, ai biết được khi Lâm Chỉ Vận xuất hiện thì sẽ làm cho Trần Mộng Nghiên trởthành thế nào?"Lâm Chỉ Vận biết Trần Mộng Nghiên không?"Hạ Tuyết lại hỏi."Đại khái là biết."Dương Minh gật đầu:"Nàng biết tôi có bạn gái.""A, thật là phức tạp, nghĩ đến là thấy đau đầu"Hạ Tuyết xoa xoa hai huyệt thái dương:"Được rồi, tôi sẽ giúp giữ bí mật cho cậu, chẳng qua, tiền rượu cậu mời.""Hả?"Dương Minh ngạc nhiên, cái này cũng được nữa hả trời? Nên không khỏi bất đắc dĩ nói:"Cô đã đem tôi thành phiếu cơm dài hạn, tôi chỉ còn biết tự giác mà thôi.""Đúng vậy. cậu chính là phiếu cơm dài hạn của tôi"Hạ Tuyết đã hơi say say, xem ra, nàng ta mạnh miệng kêu hai mươi ly, bất quá cũng chỉ là giả vờ thôi."Đến, vì cậu trở thành phiếu cơm dài hạn của tôi, chúng ta cạn!"Hạ Tuyết hưng phấn giơ ly lên."Cạn ly."Dương Minh cũng không nề hà luôn."."Hạ Tuyết sau khi uống cạn ly, rồi đặt mạnh cái ly xuống bàn, nữ bạo lực này khi đã uống rượu, đến giờtàn, đã hoàn toàn không để ý đến Dương Minh, bắt đầu quay đầu lại kêu chủ quán.Dương Minh cười khổ nhìn mười hai cái ly không trước mặt Hạ Tuyết, trong đó chỉ có hai ly là củahắn."Ông chủ, cho thêm hai mươi ly nữa."Hạ Tuyết giơ tay lên nói."Đừng hét, được rồi."Dương Minh hiển nhiên không bị say như Hạ Tuyết vậy, hắn chỉ có chút mơ hồ rất nhỏ mà thôi."Cậu xem thường tôi?"Hạ Tuyết vừa trừng mắt vừa nói:"Ngay cả cậu cũng xem thường tôi?""Tôi xem thường cô lúc nào."Dương Minh cười khổ:"Được rồi, cô uống tiếp đi.""Hừ, cậu rõ ràng kỳ thị tôi là nữ, cậu không nói, nhưng trong lòng cậu nhất định là nghĩ như vậy!"Hạ Tuyết lờ đờ nhìn Dương Minh, nói từng chữ:"Đàn ông các người đều xem thường tôi."Chương 405: Hạ Tuyết Cũng Có Một Giấc Mộng"Xem thường cô? Ai xem thường cô?"Dương Minh nghe xong có chút khó hiểu:"Còn có người xem thường cô?""Đúng, trong đội ai cũng xem thường tôi. bởi vì tôi là một đứa con gái."Hạ Tuyết uể oải bưng ly bia do ông chủ quán mới đưa đến, lải nhải:"Mỗi lần có vụ án lớn, đều không có phần của tôi. cả ngày kêu tôi đi bắt giựt đồ hay trộm cướp, xử lýmấy công việc vớ vẫn. Tôi là cảnh sát hình sự! Tại sao lại phải làm những việc này?""Đó là do trong đội chiếu cố cho cô."Dương Minh cười khổ:"Mọi người đã xem cô như một đứa em gái.""Hừ, đó không phải là hoài nghi năng lực của tôi sao?"Hạ Tuyết tức giận nói:"Rõ ràng là xem thường tôi!""."Dương Minh bó tay rồi, Hạ Tuyết này thật đúng là. hết thuốc cứu!"Cậu biết không. Dương Minh, lúc trước có thể vào đội hình sự, tôi vui mừng thế nào. những ngườicùng khóa đều rất hâm mộ tôi."Hạ Tuyết lại há mồm uống tiếp:"Giấc mộng của tôi là muốn phá được một vụ án cực lớn. giống như thần thám trong phim vậy. nhưngmà. cho đến bây giờ, tôi đều chỉ tiếp xúc với mấy vụ lẻ tẻ.""Cá này không phải là tiến hành theo quá trình sao. tôi cảm thấy, chú Trần đang rèn luyện cô đó."Dương Minh cũng không biết được luật lệ bên trong đội hình sự thế nào, nên cũng đoán mò."Cái gì mà rèn luyện, tôi đã đến đội một năm rồi, nhưng mà."Hạ Tuyết cười khổ cầm lấy ly bia:"Vì sao mọi người lại xem thường tôi?""Hạ Tuyết, cô quá đa tâm rồi, tôi nghĩ, mọi người không xem thường cô, mà là bảo vệ cho cô!"Dương Minh biết rõ thái độ làm người của Trần Phi, cảm thấy ông ta không có khả năng kỳ thị HạTuyết:"Trong đội đều là đàn ông, chỉ có cô là con gái, hơn nữa còn rất trẻ, bọn họ không muốn để cô tiếp xúcvới những thứ bạo lực hay máu me, đó cũng xuất phát từ lòng quan tâm đến cô!""Nhưng tôi cũng có giấc mộng!"Hạ Tuyết vội hét lên:"Tôi không muốn làm một con người không có lý tưởng."Dương Minh thở dài, xem ra, mọi người đều có nỗi buồn. Người trong quan tâm Hạ Tuyết như đứa emgái, không muốn để cho nàng ta tiếp xúc với mấy thứ không tốt. Để cho nàng ta làm chuyện dễ dàng hơn,đương nhiên, tiền thưởng của Hạ Tuyết cũng không ít hơn người khác!Nói cách khác, Hạ Tuyết làm gì, cũng đều được thưởng bằng người khác! Như vậy cũng là quan tâmđến Hạ Tuyết rồi, nếu đổi lại là một người không có chí tiến thủ, khẳng định sẽ vui đến quên trời đất luôn!Nhưng Hạ Tuyết thì khác, muốn phá vụ án lớn, muốn được một lần tham gia trọng án.Chẳng qua, chuyện này Dương Minh không thể giúp được, bản thân không thể làm ra một vụ án lớn đểHạ Tuyết đến bắt mình."Có lẽ, lúc chú Trần bằng tuổi của cô cũng làm như vậy!"Dương Minh chỉ biết an ũi:"Hạ Tuyết, cô đừng nản chí, sẽ có cơ hội thôi.""Ừ, tôi nhất định phải cố gắng."Hạ Tuyết gật đầu, sau đó ngẩng đầu lên nhìn Dương Minh:"Dương Minh, thì ra con người của cậu cũng không tệ.""Trước giờ tôi đều như vậy."Dương Minh dõng dạc trả lời."Đến, tiêp tục cạn ly, hôm nay chúng ta không say không về."Hạ Tuyết nâng ly lên.Cũng còn hên, Hạ Tuyết là khách quen ở đây, thường xuyên đến uống, nên ông chủ quán cũng biết nhànàng. Còn đưa nàng về vài lần. Đương nhiên, ông ta cũng biết Hạ Tuyết là cảnh sát, cho nên không dámlàm ra chuyện gì bậy bạ.Hỏi địa chỉ nhà Hạ Tuyết từ miệng ông chủ, Dương Minh khiên nàng ta ra khỏi quán."Tôi đang bay"Hạ Tuyết lờ mờ nói, cả người của nàng đang được Dương Minh vác lên vai, chân cách mặt được, vìthế có cảm giác như đang bay" Bay. bay.""Hạ Tuyết, cô uống say rồi, đừng lộn xộn!"Dương Minh không khách khí đánh Hạ Tuyết một cái, cô nàng này lộn xộn trên ngời mình, làm cho mìnhcũng mất thăng bằng:"Cô té tôi không chịu trách nhiệm"Ặc, cái gì mềm vậy? Cặp mông? Dương Minh đổ mồ hôi, không ngờ mình tùy tay đánh một cái, lạiđánh lên ngay mông của Hạ Tuyết.Chẳng qua Hạ Tuyết vẫn không biết, vẫn đang gào lên bay bay như cũ.Dương Minh vất vả khiêng Hạ Tuyết về đến cửa nhà, lấy chìa khóa từ trong túi của nàng ra, mở cửa nhàtrọ.Đây là một nhà trọ đúng kiểu độc thân, xem ra Hạ Tuyết không ở cùng với cha mẹ. Thật không ngờ, chổở của nàng lớn như vậy nhưng lại rất gọn gàng sạch sẽ.Tuy rằng trong này không có nhiều đồ gì, chỉ có một chiếc giường, một bàn làm việc, một cái máy tínhvà vài cuốn sách pháp luật.Dương Minh cũng không có thời gian cởi quần áo của Hạ Tuyết, hơn nữa làm như vậy cũng rất phiền, aibiết được lòng tốt của mình lại bị Hạ Tuyết nghĩ là lòng lang dạ thú? Nói mình có ý đồ cưỡng hiếp nàng?Cho nên, Dương Minh trực tiếp quẳng nàng lên giường, ngay cả giày cũng không cởi, sau đó ném túixách lên bên cạnh, khóa cửa, rồi rời đi.Mà Dương Minh cũng có uống một chút, vì thế không thể lái xe, đang say mà lái xe, khẳng định sẽ hạingười hại mình. Cho nên trực tiếp để xe lại quán bar, rồi ngoắc một chiếc taxi về trường.Còn phần chiếc xe, Dương Minh gọi cho Hầu Chấn Hám, để cho hắn ta kêu người đến lấy đi. Chiếc xenày đã tồi tàn không chịu nổi, mà Dương Minh cũgn không phải không mua nổi xe, nên hắn chuẩn bị tìmthời gian mua một chiếc mới.Không cần đắt tiền, rẻ rẻ mà xài được là tốt rồi, Dương Minh cho đến bây giờ vẫn không dùng hàngnhập khẩu.. Trần A Phúc thi rớt đại học, chẳng qua hắn nương nhờ quan hệ nịnh bợ với Vương Chí Đào, cho nênbây giờ làm quản lý của một khách sạn nhỏ, đương nhiên quy mô nơi này còn kém Thiên Thượng NhânGian rất xa, nhưng hắn cũng đã thỏa mãn, với lại lương một tháng ba ngàn đồng, cũng đủ để hắn tiêu xài.Từ lần trước Trần A Phúc giả quỷ hù Vương Chí Đào, đã làm cho hắn e dè rất nhiều, không dám đi dọangười nữa! Dù sao nhà của Vương Chí Đào cũng rất lớn, nếu bắt được hắn, hắn chết như thế nào cũngkhông biết.Chẳng qua, thời gian trôi qua, tâm lý biến thái của Trần A Phúc bắt đầu tác quái! Liên tiếp vài buổi tối,hắn đều nằm mơ thấy mình giả quỷ đi dọa người, mà những người đó, giống như con kiến run run trước mặthắn!Nghĩ đến đó, Trần A Phúc sảng khoái nói không nên lời!Trần A Phúc cẩn thận lấy mặt nạ quỷ giấu dưới ngăn kéo ra. bây giờ, chuyện tình đã trôi qua lâu nhưvậy, bệnh liệt dương của Vương Chí Đào hẳn là đã trị hết, chắc là hắn sẽ không truy cứu việc kia nữa.Trần A Phúc nhìn cái mặt nạ này, trong lòng kích động không nói nên lời. Hắn hận không thể lập tứcmang mặt nạ lên, đi ra ngoài dọa người..Buổi tối, trong một căn phòng ở Thiên Thượng Nhân Giang, Vương Tích Phạm mở tiệc chiêu đãi tổnggiám đốc của chi nhánh công ty mậu dịch Hoa Thông Tống Hằng.Tuy rằng hai người đều không biết lẫn nhau, nhưng trước đó Vương Tích Phạm đã điều tra thái độ làmngười của Tống Hằng, cho nên chỉ qua vài ly, là hai người trở thành bạn bè không giấu diếm nhau nữa.Chẳng qua, dù sao buôn lậu cũng là chuyện lớn, Vương Tích Phạm không ngu đến nổi lần đầu tiên gặpmặt đã đề cập đến chuyện này. Theo sự quan sát của ông, nhận thấy Tống Hằng có lá gan cũng lớn như lòngtham.Chẳng qua, bước đầu xác định được Tống Hằng rất tham lam, hơn nữa thái đội làm người rất quyếtđoán. Khi biết được bởi vì muốn leo lên cao, Tống Hằng đã cưới một con heo cái làm vợ, Vương TíchPhạm đã âm thầm gật đầu!Không tồi, con người này rất quyết đoán, hơn nữa vì địa vị không từ thủ đoạn, rất có thể trở thànhngười hợp tác tốt nhất.Chẳng qua, vì cho thấy thực lực của mình, Vương Tích Phạm đã hạ tiền vốn. Mấy năm nay, vt đã khổtâm kinh doanh và buôn lâu, trở thành một người tài ba với một đống tiền lớn được đồn đại trêntruyenfull.vn.Ông ta cần một người đủ lợi hại để đi đón, đưa hàng. Và còn vì phòng ngừa kẻ khác ăn trên đầu, ở mộtchổ bí mật của Vương gia, còn có một lực lượng vũ trang đặc biệt, được goi là Vương gia biệt động đội,tên như nghĩa, là một tiểu đội chuyên đi chấp hành những nhiệm vụ đặc biệt.Biệt đội này, trừ Hoàng Hữu Tài và Tô Đại Trí ra, cũng không ai biết, ngay cả con của ông ta, VươngChí Đào, cũng không rõ ràng.Hôm nay, vì để phát uy, Vương Tích Phạm cố ý mời đến hai quyền sư."Tống lão đệ."Vương Tích Phạm đã đổi cách xưng hô từ Tống tổng thành Tống lão đệ, cũng bởi vì Tống Hằng cứ gọihắn là Vương đại ca." Tống lão đệ, giới thiệu cho chú một chút, vì này là đệ tử tục gia của Thiếu Lâm, Hồn Thiên Phách đạithần, vị này chính là chưởng môn sư thúc của Bắc Đấu Môn, Phi Thiên Tề đại thần. hai vị đại thần này,chính là võ lâm cao thủ!""Võ lâm cao thủ?"Tống Hằng ngạc nhiên:"Bây giờ còn có võ lâm cao thủ?"Chương 406: Võ Lâm Đại Thần"Hừ!"Hai vị đại thần kia không thích thái độ nghi ngờ của Tống Hằng, hừ lạnh một tiếng."Haha, hai vị đừng phiền lòng, Tống lão đệ không biết thực lực của hai vị, đương nhiên không tin, cácvị không ngại ra tay, để cho Tống lão đệ mở mang tầm mắt chứ?"Vương Tích Phạm cười nói."Đúng vậy, hai vị. đại thần, xin đừng để ý."Tống Hằng vừa nghe cũng có hứng thú, trừ coi trên phim và trong tiểu thuyết võ hiệp ra, trên đời nàythật sự có võ lâm cao thủ?"Hừ, ông trước đi."Hai người cùng một suy nghĩ, hiển nhiên là cảm thấy ra tay trước mặt Tống Hằng là rất mất mặt."Như vậy đi, Hồn Thiên Phách, ông trước đi!"Vương Tích Phạm cười nói.Nếu ông chủ đã lên tiếng, Hồn Thiên Phách cũng không thể ý kiến được, trực tiếp đứng dậy, rời khỏighế đến cạnh bàn trà, đứng lại, thân thể tụ khí," Hự"một tiếng, đánh một quyền xuống bàn trà, làm cho cái bàn lập tức gãy ra bốn năm mảnh, vỡ nát."Hả?"Tống Hằng sửng sốt, xem ra trên đời này vốn không thiếu siêu nhân! Lần trước ở văn phòng nhìn thấyDương Minh đá nát cái bàn, hắn đã rất rung động, hôm nay không ngờ lại gặp một người lợi hại như vậy!Một tay đập nát bàn!Đương nhiên, đây chỉ là cảm giác của Tống Hằng, cho rằng Hồn Thiên Phách lợi hại thôi. Vì hắn ta chorằng, dùng tay đánh nát cái bàn khó hơn dùng chân nhiều. Nhưng không biết rằng, với loại võ dùng để dằnmặt này, thì không tất yếu là tay mạnh hơn chân!Không nói về vấn đề Hồn Thiên Phách đã vận khí đến nửa ngày, so với nắm đấm của Dương Minh,chưa chắc đã kém hơn ông ta! Lúc đó Dương Minh chỉ tùy tiện đá một cái mà thôi!"Bốp bốp bốp!"Tống Hằng vỗ tay, không khỏi khen nịnh:"Rất hay! Hồn Thiên Phách thật đúng là đương đại đại thần!""Hắc hắc, chỉ là một thân công phu mà thôi, sư huynh của tôi còn lợi hại hơn nhiều."Hồn Thiên Phách khiêm tốn nói."Haha, sư huynh đệ của Hồn Thiên Phách đều tiềm tu, bây giờ trên thế giới, Hồn Thiên Phách đã thuộcloại cao thủ đứng đầu!"Vương Tích Phạm cười nói:"Phi Thiên Tề, ông cũng biểu hiện một chút đi!""Vâng, ông chủ"Phi Thiên Tề cũng đứng lên, tùy tay phất ra vài cái phi tiêu hình thoi," kịch kịch kịch."phóng lên trên cửa, hình thành đồ án bắc đẩu thất tinh!"Rất ghê gớm!"Tống Hằng không khỏi tán dương:"Phi Thiên Tề đại thần cũng là kỳ nhân đương thời!""Quá khen!"Phi Thiên Tề gật đầu, hài lòng ngồi xuống.Trong lòng Tống Hằng đã rung động, xem ra ông chủ Vương này cũng rất là ghê gớm, thủ hạ cũng đều làcao thủ! Nếu thủ hạ của mình cũng có được những người như vậy, vậy chắc chắn sẽ không bị Dương Minhkhi dễ rồi.Nghĩ đến Dương Minh, Tống Hằng liền nổi giận lên! Đúng vậy, Dương Minh quả thật rất đáng giận,chẳng những phá hư kế hoạch của mình, còn làm cho mình chật vật không chịu nổi!Chẳng qua, nếu có quan hệ tốt với ông chủ Vương này, mình có thể mượn người của ông ta một chút,hẳn là không có vấn đề.Đến lúc đó, mình sẽ không cần phải sợ Dương Minh nữa! Nghĩ đến đây, trong lòng Tống Hằng vuikhông nói nên lời! Xem ra, buổi tối mình nên tạo một cuộc hẹn khác."Vương ca, thủ hạ của anh đều là kỳ nhân!"Tống Hằng tán dương:"Như vậy, ông chủ Vương cũng là người phi phàm!"Vương Tích Phạm thấy Tống Hằng có hứng thú với thủ hạ của mình, cũng thật cao hứng. Người nhưHồn Thiên Phách và Phi Thiên Tề, tuy rằng không nhiều, nhưng không biệt động đội vẫn còn mấy người!Vì thế, Vương Tích Phạm liền dụ dỗ:"Sao vậy, Tống lão đệ muốn thủ hạ của lão ca?""Không phải như vậy."Tống Hằng bị nhìn thấu tâm sự, xấu hổ nói:"Ý của em là, nếu em bị người ta khi dễ, lão ca anh cũng nên phái người đến giúp đỡ em!""Vậy cũng được!"Vương Tích Phạm gật đầu:"Đúng rồi! về sau hai ta hợp tác làm ăn, anh để hai người kia đến hỗ trợ em!""Thật sao?"Hai mắt Tống Hằng sáng lên, chẳng qua lập tức tối xuống lại:"Vương lão ca, anh có phải trêu đùa em không, công ty của em là công ty mậu dịch, mà tập đoàn HùngPhong của Vương thị lại là thực nghiệm, chúng ta cũng không thể hợp tác được!""Haha, nói không chừng thôi, Vương thị của anh vẫn còn một số mối làm ăn riêng. nhưng hơi bí mật."Vương Tích Phạm cười nói:"Được rồi, không nói chuyện này, đề cập đến cơ mật của tập đoàn. Nếu chúng ta quả thật có cơ hội hợptác, nhắc lại cũng không muộn!""Được mà, lão ca, Tống Hằng em thích nhất là kinh doanh, chỉ cần có tiền, cái gì cũng được!"Tống Hằng bị gợi lên hứng thú sao có thể bỏ qua, nhất là khi nghe Vương Tích Phạm nói sẽ tặng hai vịvõ lâm cao thủ cho mình, Tống Hằng lại nổi máu nóng lên."Haha, chẳng qua, có chút tiền cũng chưa chắc đã tốt, anh sợ Tống lão đệ không chịu chấp nhận!"Vương Tích Phạm không ngờ Tống Hằng lại sốt ruột hơn cả bản thân! Ông ta nào biết Tống Hằng đangthèm nhỏ dãi hai cao thủ của ông thôi."Haha, không sợ Vương lão ca chê cười, Tống Hằng em lúc còn ở Hồng Công, cũng đã từng rửa tiềnđen rất nhiều"Tống Hằng cũng không cần, nếu Vương Tích Phạm đã có thể đem cao thủ dưới tay cho mình, vậy nhấtđịnh có chuyện cần nhờ mình!Không có khả năng đơn giản như tranh thủ tình cảm được, Tống Hằng cũng không ngu, hắn có thể ngồilên cái ghế tổng giám đốc này, đã chứng mình điều đó. Cho nên, đối với chính sách của Vương Tích Phạm,Tống Hằng cũng hiểu rất rõ.Chẳng qua, Tống Hằng cũng không phải người tốt gì, bằng không cũng sẽ không thể bỏ Tiếu Tình vàocái thời điểm khi đó được. Cho nên cũng không để ý đến chuyện kia."Tốt, rất thẳng thắn!"Vương Tích Phạm vỗ tay nói:"Anh thích cái tính ngay thẳng của chú! Anh cũng không sợ phải nói với chú, anh muốn đi đường thủy,muốn mượn tuyến đường của chú để chuyển một chút hàng."Vương Tích Phạm nói rất hàm súc, chẳng qua Tống Hằng vẫn có thể nghe hiểu được."Anh nói là buôn lậu?"Tống Hằng trực tiếp nói ra.Sắc mặt Vương Tích Phạm hơi đổi, không biết Tống Hằng có ý gì:"Tống lão đệ cảm thấy thế nào?""Em có thể lấy bao nhiêu tiền?"Đây mới là điều Tống Hằng quan tâm nhất, buôn lậu là phạm pháp, nhưng không sao, lão tử chỉ muốncó tiền! Ở Hồng Công lăn lộn nhiều năm như vậy, Tống Hằng đã từng làm nhiều chuyện khủng khiếp hơn,từng bóp chết một con đĩ, chỉ có điều chưa bộc lộ ra thôi!Vương Tích Phạm nghe xong, cũng thở dài nhẹ nhõm, khóe miệng hơi cười, rất là hấp dẫn! Tống Hằngkhông bài xích, cũng không lộ biểu tình sợ hãi! Đây chính là kết quả mà Vương Tích Phạm muốn!Tuy rằng lần đầu tiên gặp mặt nói chuyện này ra có chút đột ngột, nhưng cũng đã nói rồi, hơn nữa bầukhông khí và thời cơ rất hòa hợp!"Một năm ít nhất là bốn ngàn vạn tiền sổ sách, chúng ta chia sáu bốn!"Vương Tích Phạm trực tiếp nói ra."Haha, thoạt nhìn không tồi, Vương lão ca thật sự là người sảng khoái!"Tống Hằng gật đầu:"Bốn phần là một ngàn sáu trăm vạn, rất có sức hấp dẫn!""Thế nào, Tống lão đệ, làm hay không chỉ đợi một câu nói của chú!"Vương Tích Phạm cũng không quên tiếp tục dũ dỗ:"Người đi trước của chú cũng như thế, bây giờ đang ra nước ngoài dưỡng lão!""Người đi trước của em? Là tổng giám đốc đời trước?"Tống Hằng tò mò."Đúng vậy"Vương Tích Phạm gật đầu:"Ông ta cầm một tỷ đi dưỡng lão""Loại chuyện này, em đương nhiên làm!"Tống Hằng gật đầu:"Chẳng qua, ở đây nói chuyện, có được hay không?""Đây là khách sạn của anh, đương nhiên không vấn đề"Vương Tích Phạm đối với sự cảnh giác của Tống Hằng rất hài lòng. Ông không cần một đồng bọnkhông có tính cảnh giác!"Vậy là tốt rồi. không biết hai vị đại thần này."Tống Hằng bây giờ không có dục vọng về đồng tiền bằng hai cao thủ này! Bởi vì hắn vừa mới bịDương Minh hù cho một phát!Hắn muốn trả thù! Nếu hắn có được hai cao thủ này, như vậy sẽ không e ngại bất kỳ kẻ nào!"Haha"Vương Tích Phạm cười nói:"Hồn Thiên Phách, Phi Thiên Tề, hôm nay hai ông liền đi theo Tống lão đệ làm việc! Phụ trách bảo vệan toàn cho hắn!" Vâng, ông chủ!" Hồn Thiên Phách và Phi Thiên Tề đồng thời gật đầu. bọn họ đều được Vương Tích Phạm bày mưurồi, đến chổ Tống Hằng, nói là bảo vệ, thật ra chính là giám sát Tống Hằng!Xem hắn có tâm tư khác hay không! Dù sao buôn lậu cũng rất nhiều tiền, nếu như để hắn nuốt hàng, thìVương Tích Phạm liền mệt mỏi!" Vương lão cả, anh không đùa chứ?" Tống Hằng mở to mắt, có chút không tin tưởng." Ổng chủ Tống, về sau xin ông chiếu cố nhiều một chút!" Hồn Thiên Phách và Phi Thiên Tề lạnh nhạt nói: "Về sau chúng tôi đến ăn ở với Tống tổng, Tống tổng không ngại chứ?"" Không ngại, đương nhiên không ngại!" Tống Hằng nhất thời mừng rỡ: "Cứ tự nhiên, cứ tự nhiên."Có hai cao thủ như vậy, còn phải sợ Dương Minh sao! Tốn chút tiền ăn uống và chổ ở cũng được!Chương 407: Tống Hành Ngưu"Vậy tiền lương của hai người."Đây là vấn đề mà Tống Hàng phải lo lắng. Hắn cũng biết, tiền lương của kỳ nhân dị sĩ nhất định sẽkhông thấp. Mình bây giờ mặc dù nhìn thì ngưu, chẳng qua cũng mới nhận chức mà thôi, đã kiếm được tiềngì đâu. Bà vợ hắn sợ hắn thay lòng, không cho hắn mang theo bao nhiêu tiền, cho nên Tống Hàng bây giờquả thực không có bao nhiêu tiền."Ha ha, điểm này cậu không cần lo lắng, lương hai người này do tôi trả. Hơn nữa bọn họ mặc dù bêncạnh cậu, nhưng vẫn là làm việc cho tôi mà"Vương Tích Phạm cười hắc hắc nói."Vương đại ca rất hào phóng"Tống Hàng vui vẻ nói:"Vậy tôi sẽ không khách khí, anh cũng biết tôi mới nhận chức, trong tay cũng không có bao nhiêu tiền""Được, được."Vương Tích Phạm gật đầu, giơ chén lên nói:"Nào, Tống đệ, tôi mời cậu""Điều này phải do tôi nói mới đúng"Tống Hàng cũng rất cao hứng giơ chén lên.Tống Hàng hôm nay càng nghĩ càng vui, trong nháy mắt có hai cao thủ. Nói cách khác sau này mình cóthể đi ngang. Thằng chó Dương Minh, nó là **** mẹ gì. Ông cũng không tin trong tay có hai cao thủ tuyệtđỉnh mà không đánh được thằng ranh này.Nghĩ đến đây Tống Hàng càng suy nghĩ miên man.Hôm nay là ngày mà Tống Hàng hẹn ký hợp đồng với đại học công nghiệp Tùng Giang. Tống Hàng nhìnnhìn điều kiện không bình đẳng trên bản, gọi thư ký lại, nói:"Đi, tăng năm trăm phần trăm của hợp đồng này lên""A?"Thư ký ngạc nhiên:"Năm lần? Vậy còn có thể làm ăn sao?""Ha ha, ai nói muốn làm ăn với bọn họ? Anh chính là làm cho chúng không làm được"Tống Hàng cười nói:"Hừ hừ, trừ phi đầu chúng là bã đậu mới đồng ý cái giá này của chúng ta""Nhưng mà. Tống tổng, Dương Minh kia rất ghê, chúng ta còn dám chọc hắn sao?"Thư ký vẫn nhớ như in chuyện lần trước.Nghe xong thư ký nói, Tống Hàng không khỏi run lên. Mẹ kiếp, đúng là quá dọa người. Chẳng qua trênmặt lập tức lộ ra vẻ tức giận. Đó là một mối nhục mà Dương Minh gây ra cho hắn."Hừ hừ, đừng quên, anh bây giờ còn có hai vị võ lâm đại thần Hồn Thiên Phách và Phi Thiên Tề, cònsợ mẹ gì nó?"Tống Hàng vừa nghĩ đến mình có hai vệ sĩ này, liền dễ chịu hơn:"Hừ hừ, thằng Dương Minh đó làm được mẹ gì nữa chứ""Tống tổng, có thể dựa vào hai người này không?"Thư ký còn có chút lo lắng, dù sao không có tận mắt nhìn thấy:"Dương Minh kia rất đáng sợ, chúng ta đừng trêu vào hắn có được không?""Hừ. Có câu nói gái vú to luôn ngu thì phải"Tống Hàng mắng một câu:"Hồn Thiên Phách và Phi Thiên Tề được xưng là thần nhân, từ danh môn mà ra. Anh nói với em,Dương Minh trước mặt hai người bọn họ, chẳng là cái mẹ gì""Được ạ."Thư ký gật đầu:"Vậy tất cả nghe theo Tống tổng""Ừ, nhanh lên chút, còn thời gian chúng ta chơi trò đại chiến trong phòng làm việc"Tống Hàng cười cười dâm đãng nói."Được"Thư ký vội vàng đi làm việc."Hắc hắc hắc. Tiếu Tình, rất nhanh em sẽ cam tâm tình nguyện thành trò chơi của anh. Em không thểtrông mong vào thằng chó Dương Minh rồi"Tống Hàng cười đắc ý nói:"Con tiện nhân này, em không phải cảm thấy bạn trai bây giờ của mình rất ngưu sao. Hừ hừ, anh có thểcho em thấy, anh vào nó ai mới là ngưu nhất"Trong phòng họp của chi nhánh tập đoàn quốc tế Hoa Thông, Tiếu Tình và phó hiệu trưởng phụ tráchcùng mấy vị luật sự đều đã đến, chuẩn bị ký hợp đồng."Tống tổng, đây là phó hiệu trưởng Mã trường chúng tôi, phụ trách việc ký hợp đồng lần này"Tiếu Tình giới thiệu."Ồ? Chào phó hiệu trưởng Mã"Tống Hàng ra vẻ rất nhiệt tình, rất dối trá bắt tay phó hiệu trưởng Mã."Chào anh, Tống tổng, cảm ơn anh đã chiếu cố trường chúng tôi. Tôi nghe Tiếu Tình nói, anh sẽ có giáưu đãi với trường chúng tôi"Phó hiệu trưởng Mã rất cảm kích nói."Ha ha, không có gì không có gì"Tống Hàng cười trộm."Chúng ta có thể bắt đầu chưa?"Phó hiệu trưởng Mã hỏi."Tiểu Lệ, cô đưa bản hợp đồng cho phó hiệu trưởng Mã xem"Tống Hàng nói với thư ký của mình."Vâng, chờ chút ạ"Thư ký nóng bỏng nghiêm trang cầm một bản hợp đồng đưa cho phó hiệu trưởng Mã.Phó hiệu trưởng Mã nói cảm ơn, cùng luật sư mở ra xem, không lâu sau đã nhíu mày, hỏi:"Tống tổng, anh xem giá này có phải là viết nhầm không?""Giá? Sao lại lầm? Tôi nhìn xem chút"Tống Hàng ra vẻ nghiêm mặt cầm hợp đồng giả vờ xem:"Không sai, chính là giá này mà, có vấn đề gì sao?""Tống tổng, anh có phải nhầm không? Giá này còn cao gấp năm lần giá mà anh đã báo với chúng tôi.Có chuyện gì thế này?"Phó hiệu trưởng Mã nói."Ồ? Vậy à? Cao gấp năm lần?"Tống Hàng cười lớn nói:"Đúng thế, lúc trước tôi đã báo với các người giá hơi thấp, nhưng sau đó tôi tính toán lại, giá đó khôngđược. Chúng tôi là người làm ăn, cũng không thể nào bù lỗ được, cho nên nâng giá lên chút, có vấn đề gìsao?"Tống Hàng từ tốn nói."Nhưng mà, anh không chịu lỗ là đúng, nhưng cũng không thể tăng giá lên gấp năm lần chứ? Đây khôngphải là không muốn làm ăn sao?"Phó hiệu trưởng Mã có chút tức giận nói."Vậy sao? Tôi không nói không muốn làm ăn, đó là anh nói"Tống Hàng cười lạnh nói:"Tôi đã đưa giá, các người muốn mua thì mua, không muốn mua thì thôi. Anh đã nói không muốn hợptác, vậy thì thôi. Tiểu Lệ, tiễn khách""Cái này.. Tống tổng? Anh có ý gì?"Tiếu Tình khẩn trương, trước không phải đã đáp ứng rồi sao? Sao có mấy ngày đã lật lọng."Hừ hừ, không có ý gì, thương nhân vì lợi ích đó là chuyện hiển nhiên"Tống Hàng cười nói:"Tôi thấy cái giá này tôi mới lãi, tôi bán cái giá này. Sao? Có ý kiến à?""Anh."Tiếu Tình tức tối, Tống Hàng này sao lại trở mặt như vậy chứ? Lúc trước gọi điện thoại còn nói ôngông, bà bà, bây giờ lại không thừa nhận? Nàng tức giận nói:"Anh đã quên việc ta đã thảo luận trong điện thoại sao?""Ha ha, trước khác, nay khác"Tống Hàng cười nói:"Cô cho rằng bạn trai của cô có thể dọa được tôi sao? Nằm mơ đi, nói cho hắn nằm nhà chờ tôi trả thù""Tống Hàng."Tiếu Tình tức giận đến độ cả người run lên, không nghĩ tới hắn còn có thể trước mặt phó hiệu trưởngMã nói ra chuyện bạn trai của mình. Điều này nếu truyền đến trường, sẽ bất lợi cho Dương Minh.Chẳng qua phó hiệu trưởng Mã hiển nhiên không chú ý đến vấn đề này. Lão chỉ quan tâm đến giá cảthiết bị trong hợp đồng:"Tống tổng, anh xem có phải có hiểu lầm không?""Hiểu lầm à?"Tống Hàng giả vờ gật đầu:"Cũng có thể có chút hiểu lầm""Hiểu lầm gì, chúng ta giải quyết không được sao, làm ăn vẫn phải làm mà."Phó hiệu trưởng Mã vừa nghe thấy có cửa, vội vàng nói."Như vậy à, chẳng qua phải xem các người muốn giải quyết hiểu lầm hay không"Tống Hàng không hề e ngại nhìn lên cơ thể đẫy đà của Tiếu Tình."Muốn giải quyết như thế nào?"Phó hiệu trưởng Mã là một nhân vật cổ hủ, cho nên không để ý đến vẻ dâm đãng trong mắt Tống Hàng."Ha ha, trưởng khoa Tiếu, tôi nghĩ cô hẳn là hiểu rõ đúng không?"Tống Hàng nhìn Tiếu Tình đầy ẩn ý."Tôi không rõ lắm."Tiếu Tình lắc đầu, trong lòng nàng đang đoán đoán."Hắc hắc, không rõ à, vậy tôi nói với cô. Thực ra rất đơn giản, hiểu lầm trong đó xin mời trưởng khoaTiếu tối nay đến nhà tôi nói chuyện"Tống Hàng cười hắc hắc nói:"Nếu như tôi cao hứng, không biết chừng cái giá có thể thương lượng""Chúng tôi lúc ấy nhất định sẽ đến"Phó hiệu trưởng Mã tưởng rằng muốn lấy chỗ tốt, không hề suy nghĩ nói."Không phải các người, mà một mình Tiếu Tình, đi một mình"Tống Hàng không hề che giấu nói, vẻ dâm đãng trong mắt càng sáng hơn."Cái này."Phó hiệu trưởng Mã dù cổ hủ chậm hiểu đến đâu cũng nghe ra lời ám chỉ của Tống Hàng. Việc này lãokhông thể làm chủ mà. Mình sao có thể ra lệnh cho cấp dưới đi làm chuyện này? Huống hồ Tiếu Tình làcon gái nuôi của Lưu Duy Sơn. Đừng có nhìn Lưu Duy Sơn không to chức như lão, nhưng ảnh hưởng ởtrường lớn hơn lão."Anh."Tiếu Tình tức giận không nói thành lời. Không ngờ Tống Hàng vẫn còn có ý đồ xấu với mình."Ha ha, đến hay không tùy cưng"Tống Hàng ném một tờ giấy lên bàn:"Đây là địa chỉ nhà anh, cưng tự mình lo nhé"Nói xong liền xoay người ra khỏi phòng họp."Mời các vị"Thư ký tiễn khách."Ai"Phó hiệu trưởng Mã thở dài, cùng Tiếu Tình và mọi người rời đi.Chương 408: Đánh"Không ngờ Tống Hàng lại là người như vậy. Dám đưa ra yêu cầu quá đáng như thế"Phó hiệu trưởng Mã không còn cách nào bất đắc dĩ nói:"Trưởng khoa Tiếu, cô yên tâm, tôi sẽ báo cáo với hiệu trưởng. Nếu không được, chúng ta sẽ không cầnnhóm thiết bị này""Xin lỗi, phó hiệu trưởng Mã."Tiếu Tình có chút uể oải nói. Phó hiệu trưởng Mã mãi sau mới được điều đến đại học công nghiệpTùng Giang, cho nên không hiểu được mối quan hệ giữa Tiếu Tình và Tống Hàng, còn tưởng rằng TốngHàng muốn làm khó dễ."Có gì mà phải xin lỗi, không phải lỗi của cô"Phó hiệu trưởng Mã tức giận nói:"Quốc tế Hoa Thông cũng là tập đoàn lớn, không ngờ lại có người quản lý như vậy"Về đến trường, tâm trạng Tiếu Tình hơi kém, do dự một lát quyết định vẫn nên nói cho Dương Minh vềchuyện này. Nếu như mình giấu, Dương Minh nhất định sẽ mất hứng.Hơn nữa là do Tống Hàng thay đổi, tất nhiên là có chỗ dựa dẫm, nếu không không thể nào như vậy. Chonên nàng nhất định phải nhắc nhở Dương Minh. Để Dương Minh đề phòng Tống Hàng trả thù.Hai hồi chuông điện thoại vang lên, bên trong truyền đến giọng nói của Dương Minh:"Chị Tiếu Tình, nghĩ đến em à?""Dương Minh, em đang ở đâu?"Tiếu Tình có chút lo lắng nói."Em đang ở trường, sao vậy chị?"Dương Minh nghe được giọng Tiếu Tình có chút khẩn trương, kỳ quái hỏi."Em. có thể đến phòng làm việc của chị không?"Tiếu Tình hỏi."Không vấn đề gì, em lập tức tới"Dương Minh cảm thấy Tiếu Tình hôm nay hơi khác, nhất định có chuyện."Được, chị chờ em"Tiếu Tình nói.Dập máy, Dương Minh rất nhanh đi đến phòng làm việc của Tiếu Tình.Đến cửa phòng làm việc Tiếu Tình, Dương Minh đầu tiên dùng thấu thị nhìn vào trong, phát hiện bêntrong không có ai, liền trực tiếp đẩy cửa đi vào."Em đã đến à? Sao không gõ cửa?"Tiếu Tình nhìn Dương Minh, đứng dậy."Chị quên năng lực của em sao?"Dương Minh cười nói:"Em thấy bên trong không có ai nên mới trực tiếp đẩy cửa đi vào""Dùng linh tinh."Tiếu Tình lắc đầu:"Năng lực tốt như vậy, không ngờ em lại sử dụng như vậy""Vậy nên dùng như thế nào, cũng không thể ra ngoài nhìn loạn chứ"Dương Minh nhún vai:"Có chuyện gì vậy? Sao lại tìm em gấp thế?""Hôm nay chị đến tập đoàn quốc tế Hoa Thông tìm Tống Hàng ký hợp động"Tiếu Tình nói đến đây dừng một chút."Tống Hàng nói sao?"Dương Minh có cảm giác không tốt, chẳng lẽ thằng ranh này phản pháo?"Tống Hàng cố ý làm khó dễ. tăng giá lên gấp năm lần"Tiếu Tình nói:"Hắn còn muốn tìm em nữa, chị thấy hắn có chỗ dựa""Hừ hừ, có chỗ dựa? Nực cười"Dương Minh không chút khách khí cười cười. Tống Hàng, mày có phải thấy lần trước chưa đủ kíchthích? Còn muốn chơi lần nữa sao?"Dương Minh, chị cảm thấy em phải cẩn thận một chút thì hơn"Tiếu Tình dặn:"Hơn nữa Tống Hàng còn uy hiếp chị tối phải đến tìm hắn, có thể thương lượng lại hợp đồng""Vậy chị chuẩn bị đi?"Dương Minh cười nói."Chị nếu định đi còn có thể nói cho em sao?"Tiếu Tình oán giận."Ha ha, yên tâm đi, em đi thay chị"Dương Minh nói:"Nhà hắn ở đâu?""Dương Minh, hay là bỏ đi, hiệu trưởng cũng đã nói, nhóm thiết bị này nếu không được thì không cầnmua"Tiếu Tình lắc đầu nói."Có địa chỉ không, đưa em"Dương Minh cắt ngang lời nói của Tiếu Tình."Có."Tiếu Tình ngoan ngoãn lấy tờ giấy trong túi ra đưa cho Dương Minh. Bởi vì nàng hiểu Dương Minh.Nàng biết Dương Minh đã quyết định chuyện gì, không ai có thể thay đổi.Cho nên cùng với việc Dương Minh đi hỏi thăm địa chỉ của Tống Hàng, còn không bằng nàng chủ độngnói cho hắn."Lúc này mới ngoan, chị Tiếu Tình"Dương Minh cầm tờ giấy, nhìn thoáng qua rồi nhét vào túi:"Tối chị ở đâu, làm cơm chờ em""Em không phải muốn đi tìm Tống Hàng sao?"Tiếu Tình có chút kỳ quái."Tìm hắn không tốn bao nhiêu thời gian. Thằng này đúng là phải đánh, em đi gõ hắn một chút"Dương Minh không coi Tống Hàng vào đâu.Tống Hàng đang đắc ý bắt chân chữ ngũ. Vương Tích Phạm, ha ha, đúng là mưa kịp thời. Mặc dù TốngHàng cũng hiểu Vương Tích Phạm đối tốt với hắn chỉ là lợi dụng lẫn nhau mà thôi. Vương Tích Phạmmuốn con đường của mình, cho nên mới cho hai cao thủ đến bảo vệ mình.Chẳng qua đó là chuyện bình thường, mình cũng không thể không kiếm lợi chứ? Mặc dù buôn lậu làchuyện mất đầu, chẳng qua Tống Hàng hắn đã làm không ít chuyện mất đầu, không ngại thêm một chuyện.Cho nên Tống Hàng rất hứng thú với đề nghị của Vương Tích Phạm. Nhất là chẳng những có được tiền,còn phái hai cao thủ đi theo mình, cái này sướng thật.Tống Hàng uống bát canh nhung hươu, bổ lắm đó. Hừ hừ, hắn đang nghĩ đến tối nay rong ruổi trênngười Tiếu Tình, càng thêm đắc ý.Nhìn đồng hồ thấy đã sáu giờ, Tiếu Tình chắc là đã được nghỉ? Hôm nay vì ở nhà đợi Tiếu Tình, TốngHàng cố ý về sớm.Chẳng qua Tống Hàng cũng không chắc Tiếu Tình có thể đi vào khuôn khổ. Cho nên hắn cũng phân phóHồn Thiên Phách và Phi Thiên Tề đến biệt thự bảo vệ. Hắn sợ Dương Minh đến tìm.Trên thực tế Tống Hàng cũng rất mong Dương Minh đến tìm hắn. Dương Minh không đến, hắn sẽ phícông tìm hai cao thủ. Làm thế nào rửa mối nhục lần trước chứ.Dương Minh cũng không làm hắn thất vọng. Lần này cũng như lần trước, trong tay Dương Minh đangcầm xiên thịt dê nướng."Dát, tao thấy mày thật hạnh phúc, dù là trong công ty hay ở nhà, bên cạnh đều có hàng bán thịt dênướng, thật sự rất thơm"Dương Minh nghênh ngang đi đến trước mặt Tống Hàng:"Có phải da mày ngứa ngáy, tao đúng là không có cơ hội thưởng thức hương vị này. Tao phải cảm ơnmày""Mày. vào bằng cách nào?"Tống Hàng có chút khó hiểu, không phải đã bảo Hồn Thiên Phách và Phi Thiên Tề gác dưới lầu sao?"Từ cửa tiến vào, chẳng lẽ mày cho rằng tao biết thuấn di sao?"Dương Minh nói."Người của tao canh ngoài cửa, sao mày có thể vào?"Tống Hàng có chút khó tin, chẳng lẽ Dương Minh đã thịt bọn họ? Điều này sao có thể? Thật hay giả?Không phải như vậy chứ?"Ồ, mày nói hai lão già kia."Dương Minh hỏi."Đúng, bọn họ không ngăn mày?"Tống Hàng gật đầu."Ngăn."Dương Minh cũng gật đầu."Vậy sao mày có thể vào?"Tống Hàng bực mình:"Mày đánh bại bọn họ à?""Tao đánh bọn họ làm gì?"Dương Minh cười nói:"Tao bảo bọn họ là đưa lên cho mày, bọn họ cho tao lên"Vừa nói Dương Minh giơ xiên thịt trong tay lên, giọt mỡ rơi xuống."Con mẹ nó"Tống Hàng tức giận mở miệng mắng to. Mang đồ lên là vào được? Hai người kia có phải là luyện võđến đầu óc ngu không? Một ít tính cảnh giác cũng không có?"Đừng, đừng chửi"Dương Minh ăn hết xiên thịt dê, sau đó lạnh lùng cắt ngang lời Tống Hàng nói:"Tao nói Tống Hàng, xem ra mày cưỡi máy bay chưa đủ thì phải? Bài học lần trước vẫn chưa đủ sâusắc nhỉ. Lần này tao cho mày bay lại, dát dát""Mày. mày đừng tới đây, tao có đại thần"Tống Hàng càng hoảng sợ, vội vàng lui về sau, còn không quên uy hiếp một câu."Cái gì?"Dương Minh kinh ngạc:"Cái gì? Bà cô mày đến?""Là đại thần, không phải như vậy"Tống Hàng giải thích."Ồ, đại thần à. Giọng mày hơn run run, tao không nghe rõ"Dương Minh cười nói:"Là đại thần sơ cấp à?""Đại thần sơ cấp à?"Tống Hàng không đọc truyện trên mạng, hiển nhiên không biết Dương Minh nói gì:"Tao nói chính là đại thần võ lâm""Phải không? Là hai lão già kia?"Dương Minh nhếch miệng cười khinh bỉ."Không sai. Bọn họ một người là phương trượng Thiếu Lâm tự, một người là chưởng môn Bắc Đẩumôn"Tống Hàng dọa Dương Minh, tăng chức hai lão kia."Phương trượng Thiếu Lâm? Mày đang dọa tao à? Phương trượng không phải trọc đầu sao?"Dương Minh trừng mắt nhìn, đi về phía Tống Hàng."Mày đừng đi tới. người đâu"Tống Hàng hét lớn.Thực ra Hồn Thiên Phách và Phi Thiên Tề cũng không ngu như Tống Hàng nghĩ. Bọn họ mặc dù choDương Minh vào, nhưng vẫn thầm đề phòng. Nghe thấy Tống Hàng kêu cứu, lập tức đẩy cửa xông vào."Tránh xa ông Tống"Hồn Thiên Phách quát."Hai người các người. phế nó cho tôi"Tống Hàng thấy cứu binh tới không còn sợ nữa, cố ưỡn ngực, chỉ vào Dương Minh, ra vẻ ngưu."Chỉ bằng hai người?"Dương Minh không thèm coi hai người đó vào đâu:"Tống Hàng, tao không ăn hiếp người già, cho nên đừng bảo bọn họ."" Hừ. thằng nhãi, mày ngông cuồng nhỉ"Phi Thiên Tề vung tay áo lên, đánh về phía Dương Minh.Dương Minh mắt rất sắc. Mặc dù ngoài miệng khinh thường hai người này, nhưng vẫn đề phòng bọn họ.Cho nên Phi Thiên Tề vừa vung tay áo lên, Dương Minh đã thấy rõ ràng.Chương 409: Con Cháu Không Nghe Lời"Tôi nói, lão già này, lão muốn làm gì?"Dương Minh vừa nói liền tiện tay vung xiên thịt dê ném ra ngoài.Phi Thiên Tề lúc trước mặc dù đã nghe Tống Hàng nói Dương Minh rất ngưu. Nhưng thấy hắn chỉ làmột sinh viên, nghĩ thầm ngưu đến mấy cũng không lợi hại bao nhiêu, hơn nữa nhìn thấy hắn cầm que thịtxiên, vừa ăn vừa nói, càng thêm mất cảnh giác. Không ngờ hắn chưa kịp có phản ứng, một xiên sắt đã bắnthẳng về phía hắn.Tốc độ của xiên sắt rất nhanh, hơn nữa mục tiêu chính là bàn tay phải của hắn. Phi Thiên Tề giật mình,vội vàng muốn tránh. Nếu như xiên sắt này đâm trúng tay phải, vậy nghề kiếm cơm của mình sẽ bị phế.Công phu ném ám khí coi như xong đời.Chẳng qua hắn đứng cạnh cửa, bên trái là tường, căn bản không có biện pháp trốn tránh, không thểkhông nhảy sang bên phải trốn. Nhưng tốc độ xiên sắt rất nhanh, Phi Thiên Tề mặc dù khó khăn lắm tránhđược, xiên sắt không ném trúng tay hắn, nhưng lại đâm vào bụng. Nhìn vị trí có lẽ đã bị đâm thủng dạ dày.Phi Thiên Tề ôm bụng ngồi thụp xuống, trong nháy mắt mất năng lực chiến đấu. Lão già này dựa vàocông phu ám khí, nhưng thân thể lại rất bình thường, bị trúng một đòn đã héo úa.Mấy mũi ám khí trên tay rơi xuống mặt đất."Mẹ nó, làm mình lo lắng, lão định dùng mấy thứ này đâm tôi?"Dương Minh trừng mắt như hung thần ác sát nhìn Phi Thiên Tề:"Lão già? Lão quá xấu xa? Tôi nhìn xem nào? Hình lục lăng? Lão nghĩ mình là Ninja Nhật sao? Cònđịnh dùng mấy thứ này?""Thằng ranh, đừng ngông cuồng, bỏ xiên sắt trong tay mày xuống, chúng ta so đấu đường đường chínhchính"Hồn Thiên Phách tức giận. Hắn và Phi Thiên Tề mặc dù không phải huynh đệ đồng môn, nhưng nhữngnăm qua làm cùng nhau, hai người có mối quan hệ thân thiết, tình như thủ túc. Cho nên thấy Phi Thiên Tềngã xuống đất, Hồn Thiên Phách rất đau lòng, chỉ vào Dương Minh mắng to.Dương Minh lại ra vẻ không nghe thấy, ăn thịt dê nói:"Đừng nói lung tung, cháu, thịt dê trước cửa nhà cháu càng lúc càng ngon. Mai cháu mua một ít choông. Đưa đến trường ông, ông lúc nào muốn ăn sẽ gọi điện cho cháu""Mày ***"Tống Hàng không ngờ Dương Minh lại kiêu ngạo như vậy, vừa ra tay đã thịt một đại thần, trong lònghắn đã hơi sợ. Chẳng qua nghĩ đến vẫn còn Hồn Thiên Phách, Tống Hàng vội vàng kêu lên:"Đại thần Hồn Thiên Phách, lão mau ra tay giết chết hắn"Nói thật Tống Hàng vốn không phải người kiêu ngạo như vậy. Hắn mới đến Tùng Giang, chưa quenthuộc ai, hơn nữa chính sách trong đại lục khác với Hồng Công. Cho nên lúc đầu hắn làm phiền Tiếu Tìnhchỉ một chút mà thôi, sợ Tiếu Tình báo cảnh sát. Chẳng qua bây giờ Tống Hàng lại không sợ, vì sao? Từsau khi quen biết Vương Tích Phạm, thấy thực lực mạnh mẽ của Vương Tích Phạm, hắn cảm thấy mình bắtđầu ngưu rồi. Vương Tích Phạm rõ ràng là nhân vật có trọng lượng ở Tùng Giang, một tay che trời. Chonên hắn mới bắt đầu ngưu. Hắn không cần nhiều, ngày hôm qua trước mặt nhiều người hắn đã mở miệng ápchế Tiếu Tình.Hắn đâu biết rằng anh trai Vương Tích Phạm mấy hôm trước bị bắt vẫn chưa ra được. Nếu biết VươngHọc Phạm cũng bị Dương Minh làm cho đi tù, như vậy hắn sẽ hiểu mình đang chơi với lửa."Tao nói mày có nghe thấy không? Chúng ta so đấu đường đường chính chính, đừng có mà đánh lén"Hồn Thiên Phách chỉ vào Dương Minh, tức giận nói."Dát? Tôi không nghe lầm chứ?"Dương Minh khinh bỉ nói:"Lão muốn dùng phi tiêu đánh tôi trước, tôi đánh lại, tôi là kẻ đánh lén? Lão có phải là già rồi nên hồđồ? Tôi nói lão già, có phải ông ****""Hừ"Hồn Thiên Phách hừ lạnh một tiếng, cũng biết Dương Minh nói là sự thật. Hắn chẳng qua chỉ muốnkhích Dương Minh một chút, không ngừ người thanh niên này không ngu, không bị khích. Nếu đánh nhauthật, Hồn Thiên Phách tin rằng một quyền là mình có thể đánh ngã Dương Minh. Nhưng nói về ám khí hắnkhông phải đối thủ. Cho nên mới muốn có cơ hội đánh một trận với Dương Minh."Bỏ đi, tôi luôn yêu trẻ kính gài, mặc dù lão không đáng để tôi tôn trọng"Dương Minh lắc đầu, ăn xong xiên thịt dê cuối cùng, giơ giơ xiên sắt lên không trung."."Hồn Thiên Phách thấy Dương Minh vung tay lên, lập tức cảnh giác. Hắn không muốn biến thành PhiThiên Tề thứ hai."Ha ha, nhìn lão bị dọa thế kia"Dương Minh ném xiên sắt lên bàn:"Được rồi, lão đã muốn đánh nhau, tôi sẽ tôn trọng ý của lão. Ai bảo tôi là người tốt chứ"Mặc dù giọng nói Dương Minh quá ngông cuồng làm người ta nghe vào không thoải mái, nhưng HồnThiên Phách không để ý. Có thể làm Dương Minh bỏ đi sở trường là được rồi. Hồn Thiên Phách bây giờkhông thể không thừa nhận Dương Minh có thực lực."Ra chiêu đi"Dương Minh thấy Hồn Thiên Phách không hề nhúc nhích, không nhịn được nói."Hừ hừ"Hồn Thiên Phách cười lạnh một tiếng, đi nhanh về phía Dương Minh, khi còn cách Dương Minh hơnmét, liền vung quyền đánh vào Dương Minh.Dương Minh lắc đầu, lực lượng cũng được, nhưng chỉ biết cậy mạnh. Người này thoạt nhìn giống nhưTống Hàng nói, từ Thiếu Lâm tự đi ra. Nhưng tuyệt đối không thể là phương trượng, nhiều nhất là đệ tử tụcgia mà thôi, khổ luyện ngoại công bắt nạt người bình thường. Chẳng qua so với Dương Minh thì kém quánhiều.Đừng nhìn Dương Minh mới luyện có mấy tháng, nhưng mỗi ngày ngâm tay ngâm chân trong nước thuốcđặc chế của Phương Thiên, cho nên thành tựu hơn xa Hồn Thiên Phách. Hơn nữa công phu không phảiluyện càng lâu càng tốt, còn phải do người.Thấy Hồn Thiên Phách vung quyền đánh tới, Dương Minh trực tiếp đá một cước tới. Chẳng qua DươngMinh không ra sát chiêu, chỉ đá vào sườn Hồn Thiên Phách mà thôi."Rắc"một tiếng, xương sườn Hồn Thiên Phách hiển nhiên bị chân Dương Minh đá gãy. Hồn Thiên Phách ngãvề phía sau, ngã xuống mặt đất. Dương Minh vốn định đá vào cổ tay Hồn Thiên Phách, chẳng qua hắn hơido dự một chút, tạm thời đổi hướng.Công phu của Hồn Thiên Phách đều dựa vào hai nắm đấm, nếu như đá gãy tay hắn, vậy chẳng khác gìsau này hắn không có hy vọng kiếm cơm.Dương Minh tạm thời thay đổi phương hướng, Hồn Thiên Phách thấy rõ ràng, trong lòng hết sức cảmkích Dương Minh đã nương tay, đồng thời cũng hiểu được sự chênh lệch của mình và đối phương.Bọn họ được xưng là võ lâm đại thần, thực ra chỉ là mạnh hơn người bình thường mà thôi, chưa đạt đếncảnh giới vô địch. Mà Dương Minh mặc dù chưa thể xứng danh vua sát thủ. Chẳng qua cũng mạnh hơnngười bình thường rất nhiều. Hơn nữa Dương Minh còn đang không ngừng tiến bộ.Cho nên Dương Minh một cước đánh ngã Hồn Thiên Phách là chuyện bình thường.Dương Minh hiển nhiên không muốn cho người khác thấy hắn hạ thủ lưu tình. Dương Minh cũng biếtmình có lúc mềm lòng, không thể nhẫn tâm, đây là nhược điểm của mình. Cho nên Dương Minh ra vẻ kiêungạo:"Dát, lão cho rằng tay có thể dài hơn chân sao? Đúng là ngu quá""Cảm ơn thiếu hiệp đã nương tình."Hồn Thiên Phách không còn như lúc đầu, cắn răng cảm kích. Dương Minh mặc dù không nói ra, nhưngtrong lòng hắn hiểu rõ, mình vừa nãy thiếu chút nữa đã bị phế."Hồn Thiên Phách, lão sao thế, đánh hắn"Tống Hàng thấy Hồn Thiên Phách hình như không định đánh nữa, hốt hoảng. hắn nếu không đánh, vậymình sao bây giờ."Ông chủ Tống. xin lỗi. tôi không phải đối thủ"Hồn Thiên Phách biết mình.Tống Hàng nghe thấy thế, cả người như rơi vào hầm băng. Má ơi, hai đối thủ cứ thế bị thịt? Tống Hàngthực sự hận đến độ tát vào mặt mình. Mẹ nó, mình nhịn là được, tranh gái với Dương Minh làm gì, cònmuốn trả thù hắn. Hay rồi, Dương Minh có thể bỏ qua cho mình sao?Nghĩ đến đây, Tống Hàng sợ đến độ hai chân run rẩy, muốn từ cửa sổ nhảy xuống. Bên ngoài còn có lancan nhỏ, nhảy ra không chết đâu."Muốn nhảy à?"Dương Minh nhìn ra ý đồ của Dương Minh, cười lạnh nói:"Có cần tao giúp mày không? Nơi này rất thấp, tao mang mày đến chỗ cao nhé?""Đừng. đừng. Dương Minh. không. ông nội. cháu sai. cháu không dám nữa."Tống Hàng sợ đến độ quỳ mọp xuống đất:"Ông cho cháu là trẻ nhỏ không biết chuyện. Cháu là cháu người, cháu gây họa, ông nội tha thứ chút.""Vấn đề quan trọng không phải như vậy"Dương Minh nhìn Tống Hàng, lạnh nhạt nói:"Nghe nói mày muốn có ý với *** của tao?""Ông nội, cháu nào dám, cháu cái này. đó là bà nội cháu, cháu phải hiếu kính với bà nội chứ. Đúng,không sai, phải hiếu kính"Tống Hàng sợ đến độ vãi ra quần."Vậy sao?"Dương Minh ra vẻ dữ tợn nhìn Tống Hàng:"Tao cảm thấy mày hình như hay thay đổi? Tao thấy mình nên đại nghĩa diệt thân""A?"Tống Hàng sửng sốt. Diệt thân? Ý của hắn chính là muốn giết mình? Tống Hàng sợ đến độ cả người runlên.Chương 410: Con Sắp Chết"Không sai."Dương Minh nhếch miệng cười, đưa tay ấn vào một huyệt đạo trên người Tống Hàng.Ngay lập tức, Tống Hàng bắt đầu rất đua đớn, giống như có kim châm. Tống Hàng vô cùng kinh hãi,chẳng qua đã chậm, vô cùng đau đớn làm hắn lăn lộn trên mặt đất."Mẹ ơi. con chết. con bị giết rồi."Tống Hàng tưởng mình sắp về chầu trời, không ngừng hét lên.Lăn qua lăn lại, Tống Hàng phát hiện mình còn chưa chết, vì thế càng thêm sợ hãi. Hắn bây giờ như bịtrăm ngàn con kiến cắn xé, còn khó chịu hơn chết, tốt nhất là có thể chết."Mình bao giờ có thể chết?"Tống Hàng nhếch miệng rên rỉ."Không chết được, đừng mơ"Dương Minh lạnh lùng nói:"Tao còn không có thói quen trực tiếp giết người""Mình không chết?"Tống Hàng mừng rỡ:"Ông, ông nội, cháu thực sự không chết?""Mày có phải muốn chết không?"Dương Minh trừng mắt nhìn hắn một cái:"Nếu mày muốn chết, tao có thể giúp mày."Không không, ông nội, cháu không muốn chết. Nhưng bây giờ cháu rất khó chịu. Ông giơ cao đánh khẽ,cháu bây giờ còn khó chịu hơn chết" Tống Hàng mặt mày vặn vẹo, đau đớn kêu lên." Mày không muốn chết? Tao thấy mày làm như vậy rõ ràng là muốn chết mà?" Dương Minh đi tới, tiện tay vỗ lên người Tống Hàng. Tống Hàng rên lên một tiếng, thoải mái khôngít." Cảm ơn, cảm ơn." Tống Hàng chỉ cảm thấy đau đớn trên người đã biến mất, rất vui. Vui vì mình không phải chịu cơn đauđó hành hạ. Chiêu thức đó của Dương Minh làm Tống Hàng quá sợ.Gì mà cao thủ võ lâm? Cái gì mà võ lâm đại thần? Dương Minh mới là như vậy. Hồn Thiên Phách vàPhi Thiên Tề nếu so với Dương Minh, chẳng là cái mẹ gì." Ông nội, vừa nãy ông dùng chính là điểm huyệt sao?" Tống Hàng cẩn thận hỏi." Mày không nghe đến câu biết càng nhiều, chết càng nhanh sao?" Dương Minh hừ lạnh nói." Hắc hắc, ông nội, cháu không phải cháu yêu của ông sao" Tống Hàng mặt dày nói: "Cháu biết chút ít chắc không sao chứ?"" Hừ, mày tốt nhất biết ít một chút" Dương Minh trừng mắt nhìn hắn: "Chuyện của tao không được nói với bất cứ ai. Nếu không tao đảm bảo mày còn đau hơn cả vừa nãy.Con người tao, không thích giết người, nhưng tao thích hành hạ người" " Đừng mà. ông nội, ông yên tâm. Cháu là cháu của ông, sao dám bán đứng ông" Tống Hàng vội vàng gật đầu nói." Còn hai lão già này." Dương Minh nhìn Hồn Thiên Phách và Phi Thiên Tề." Yên tâm, thiếu hiệp, Hồn Thiên Phách tôi mặc dù làm cho người, nhưng cũng biết báo ơn người. Huốnghồ ông chủ Tống đã nói như vậy, chúng tôi càng không thể tùy tiện nói" Hồn Thiên Phách đầy hào khí nói.Hắn đúng là làm cho Vương Tích Phạm, nhưng người giang hồ chú ý chính là nghĩa khí và lời hứa. DươngMinh vừa nãy đã nương tay, cho nên Hồn Thiên Phách nợ tình Dương Minh. Lời Dương Minh, chỉ cầnkhông vi phạm nguyên tắc của hắn, hắn sẽ tuân theo.Dương Minh gật đầu nhìn Tống Hàng, lạnh nhạt nói:- Mai tao hy vọng thấy hợp đồng được ký kết, mà mày sẽ không phản pháo nữa. Có lần thứ hai khôngthể có lần ba. Mày đã là lần thứ hai khiêu chiến sự nhẫn nại của tao. Nhớ, không có lần thứ ba" " Cháu biết, cháu biết. Ông nội, ông yên tâm, cháu biết nên làm như thế nào" Tống Hàng vội vàng gậtđầu. Bây giờ Dương Minh ở trong mắt hắn không khác gì thần. Đối với lời Dương Minh nói, hắn khôngdám làm trái."Ừ, món thịt dê này rất được, mai lúc đến ký hợp đồng, mày mang một chút đến cho tao"Dương Minh phân phó."Nhưng mà, ký hợp đồng không phải người của trường đến công ty ký sao?"Tống Hàng cẩn thận hỏi một câu."Mày không phải có chân sao? Mày không thể tự đi sao?"Dương Minh nhìn vào chân Tống Hàng: "Nếu mày không muốn đi, tao có thể tìm một lý do giúp mày, vídụ như tao đánh gãy chân mày?" " Không. không. ông nội, cháu đi, cháu nhất định đi, đừng đánh, đừng đánh gãy chân cháu" Tống Hàng sợđến độ ôm lấy hai chân mình, thiếu chút nữa ngồi xuống đất."Ừ, biểu hiện cũng được"Dương Minh gật đầu:"Mấy xiên sắt này mày cầm trả lại, có thể lấy được mười đồng." Vâng vâng, ông nội, ông đi ạ" Tống Hàng vội vàng nói." Tao đã nói mình định đi đâu, mày muốn đuổi tao đi?" Dương Minh cúi đầu, nhìn Tống Hàng." Không. không. ông nội, cháu không nói đuổi ông đi, thật mà" Tống Hàng lắc đầu nói." Mày không ngừng khiêu khích lòng kiên nhẫn của tao, mày nói tao có phải nên cho mày ghi nhớ chútchút không?" Dương Minh nói tiếp: "Nếu không hôm nay mày tìm tao gây phiền phức, mai lại tìm đến, tao không có thời gian suốt ngày chơivới mày" " Không mà, ông nội, sẽ không đâu." Tống Hàng còn tưởng Dương Minh muốn lưu lại bộ phận gì trên người hắn, giật mình, hoảng sợ." Cái này khó nói, tao không tin mày" Dương Minh trừng mắt nhìn xuống bên dưới Tống Hàng.Tống Hàng vô thức bịt ***, không phải chứ? Dương Minh muốn cho hắn thành thái giám?" Cởi quần ra" Dương Minh ra lệnh." Đừng mà. ông nội. cháu còn không có con. Tống gia cháu còn chưa có người nối dõi tông đường" Tống Hàng mặt mày nhăn nhó nói." Mày có người nối dõi tông đường hay không, quan hệ gì đến tao?" Dương Minh ngẩn ra." Ông nội, ông không phải muốn thiến cháu sao?" Tống Hàng hỏi." Thiến mày làm gì?" Dương Minh buồn cười, nói: "Chụp mấy bức ảnh mày nhảy ***, nếu như mày còn đến tìm tao phiền phức, tao sẽ tung ảnh ra. Chứctổng giám đốc của mày có lẽ không làm được thì phải" " Không cần." Tống Hàng thật đúng là không dám gây phiền phức cho Dương Minh nữa. Hắn không dám." Ừ?" Dương Minh hừ một tiếng: "Tao thấy nên đổi cách khác?" " Không không. cháu cởi" Tống Hàng nhảy dựng lên, bắt đầu cởi quần." Đưa máy ảnh số cho tao" Dương Minh thản nhiên nói." Vâng, vâng, ở đây có." Tống Hàng vội vàng lấy một chiếc máy ảnh trong ngăn kéo ra." Cái gì đây? Máy quay?" Dương Minh nhìn thoáng qua Tống Hàng." Vâng vâng, ông nội, đây là máy quay đời mới nhất năm nay." Tống Hàng gật đầu nói." Như vậy thì quay vậy" Dương Minh tiện tay cầm máy quay lên, nhìn vào, đột nhiên hắn nói: "A? Đây là gì?" Dương Minh nhìn thấy bên trong còn có mấy đoạn phim, nhìn lướt qua, kết quả bên trong bắt đầu phátcuộc đại chiến trong phòng làm việc giữa Tống Hàng và nữ thư ký Tiểu Lệ." Dát, quay được đó" Dương Minh khen một câu: "Không cần quay nữa, có cái này là được rồi. Tao lấy máy quay, mày không có ý kiến gì chứ?" " Không. không" Tống Hàng nào dám có ý kiến, trừ phi hắn muốn chết. Mặc dù hắn không muốn như vậy, nhưng khôngcó cách nào.Nhảy *** trong phòng làm việc nếu bị công bố, Tống Hàng không sợ. Nhưng nếu đoạn phim đại chiếnvới nữ thư ký công bố ra ngoài, vậy Tống Hàng hắn sẽ xong đời.Hắn có thể ngồi vào vị trí như bây giờ chính là dựa vào bà vợ béo như lợn. Nếu như đoạn phim này bịbà vợ nhìn thấy, Tống Hàng sau này chỉ có thể về làm ***Dương Minh gật đầu, cầm máy quay ra khỏi nhà Tống Hàng. Đến khi Dương Minh đi rất xa, Tống Hàngmới sợ sệt đứng dậy. Hôm nay Tống Hàng đã quá sợ.Hắn không dám có suy nghĩ trả thù nữa. Bởi vì hắn hiểu một điều, Dương Minh rất ngưu, ngưu đến độhắn không thể tưởng tượng.Trước đó hắn còn cho rằng Hồn Thiên Phách và Phi Thiên Tề là võ lâm đại thần đã rất ngưu rồi.Nhưng không đỡ nổi một chiêu của Dương Minh, ngã xuống đất. Lại nghĩ đến cơn đau đớn mình vừa nhậnđược, Tống Hàng bây giờ đang rất sợ hãi.Đúng thế, hắn tuyệt đối không dám trêu chọc người này nữa.Huống hồ, Dương Minh đang nắm được nhược điểm của mình. Hắn càng không dám làm loạn.Tống Hàng nhìn thoáng qua Hồn Thiên Phách và Phi Thiên Tề đang ngã trên mặt đất: "Hai người sao rồi? Có cần đến bệnh viện không?" " Không cần, tĩnh dưỡng một chút là được" Hồn Thiên Phách lắc đầu." Bỏ đi, tốt nhất cứ đến bệnh viện" Tống Hàng lắc đầu: "Chờ chút, tôi gọi xe cho hai người" Dù sao bọn họ là vì mình mà bị thương, Tống Hàng không thể không quan tâm." Cảm ơn Tống tổng." Hồn Thiên Phách gật đầu, lão tuổi cũng đã lớn, năng lực không bằng trước, cho nên đến bệnh viện sẽnhanh hồi phục hơn." Chuyện hôm nay, các người đừng nói với Vương tổng." Tống Hàng dặn một câu. Hắn không muốn haingười Hồn Thiên Phách lắm mồm mà gây phiền phức cho Dương Minh.Chương 411: Hợp Đồng Có Vấn ĐềHồn Thiên Phách và Phi Thiên Tề cùng gật đầu, bọn họ không cần thiết phải nói chuyện hôm nay vớiVương Tích Phạm. Đây là nỗi nhục của bọn họ, huống hồ đây là thù riêng của Tống Hàng, không quan hệ gìvới Vương Tích Phạm.Nhưng chính vì Hồn Thiên Phách và Phi Thiên Tề không nói Dương Minh là người tàn nhẫn cho VươngTích Phạm biết, Vương Tích Phạm mới không hề đề phòng Dương Minh, còn chỉ coi Dương Minh là kẻ cómâu thuẫn với con trai mình. Điều này khiến hắn bị diệt vong.Một xiên sắt mười đồng đổi lấy một máy quay HD, mua bán này đúng là lãi. Dương Minh cười cười đivề trường, đến trường liền chuyển tất cả các đoạn phim vào trong máy tính xách tay của mình, sau đó dùngphương pháp nén lại, đặt mật mã, đưa lên mail của mình. Sau đó hắn xóa tất cả đoạn phim trong máy.Dương Minh vốn cũng định mua một chiếc máy quay, bây giờ có người tự mình đưa lên, giảm đượcmột món.Tối đó Dương Minh đến chỗ Tiếu Tình. Hắn cũng nói ra chuyện đã nắm được nhược điểm của TốngHàng ra cho Tiếu Tình nghe, Tiếu Tình nghe xong ôm bụng mà cười, mắng Dương Minh quá xấu.Xuân tiêu một khắc đáng ngàn vàng, Dương Minh hiển nhiên rất quý trọng.Bên kia phó hiệu trưởng Mã đang ở trong phòng làm việc nghiên cứu vấn đề của Tống Hàng."Hiệu trưởng Hàng, anh nói Tống Hàng này có phải quá đáng không? Không ngờ dám đưa ra yêu cầuđó? Hắn coi trường chúng ta là gì?"Phó hiệu trưởng Mã có chút tức giận nói. Nhất là lão vốn là nhà tri thức, tính cách cổ hủ, xem thườngtên tiểu nhân như Tống Hàng:"Hay là anh tìm người có liên quan gây áp lực cho hắn chút?""Ai, làm cách nào?"Hiệu trưởng Hàng cười khổ lắc đầu:"Trước không nói tập đoàn quốc tế Hoa Thông là tập đoàn đầu tư bên ngoài, hơn nữa các thiết bị thínghiệm mà chúng ta cần đều là kỹ thuật được giữ bí mật ở nước ngoài. Người ta muốn bán cho chúng ta thìbán, không muốn bàn chúng ta cũng không có biện pháp. Người ta căn bản không coi chúng ta vào đâu. Nếucó thể gây sức ép cho bọn họ thì các thiết bị kỹ thuật của chúng ta đã không lạc hậu như bây giờ. Mà cáccông ty khoa học kỹ thuật có ai mà không có chỗ dựa chứ?"Vậy làm thế nào bây giờ?" Phó hiệu trưởng Mã cũng không hiểu máy: "Chúng ta chấp nhận bị như vậy sao?" " Được rồi, mai tôi tự mình đi một chuyến" Hiệu trưởng Hàng thở dài nói: "Tống Hàng này tám chín phần là nhằm vào Tiếu Tình.Hôm sau đang khi hiệu trưởng Hàng và phó hiệu trưởng Mã đang chuẩn bị đến chi nhánh công ty, TốngHàng đã xuất hiện trước cổng trường đại học công nghiệp Tùng Giang. Nực cười chính là trong tay hắn lạicầm một đống thịt dê nướng, còn đặt vào trong bình bảo ôn, sợ trời lạnh làm thịt nguội đi."Cái này. bà nội, chúng ta bây giờ có thể ký hợp đồng không?"Tống Hàng xuất hiện trong phòng làm việc của Tiếu Tình, tay còn cầm mấy xiên thịt dê nướng: "Đây làtôi mang đến cho ông nội, ông nội nói thích ăn." " Ừ, để đó, lát tôi chuyển cho Dương Minh" Tiếu Tình lạnh nhạt gật đầu nói, trong lòng có chút tức giận,không nhịn được châm chọc một câu: "Thái độ của anh thay đổi nhanh nhỉ? Hôm qua tôi không đến nhàanh, anh không thất vọng sao?" " Sao có thể chứ, bà nội, hôm qua đầu tôi bị lừa đá" Tống Hàng vội vàng nói: "Tôi hôm nay đã tỉnh táolại mà. Bà nội coi hôm qua tôi bị chạm dây thần kinh đi" " Mang hợp đồng đến không?" Tiếu Tình mặc dù mặt không đổi sắc nhưng trong lòng không vui được.Tống Hàng này, đúng là quá tiểu nhân, trở mặt nhanh hơn trở bàn tay."Mang đến, mang đến, ở đây"Tống Hàng vội vàng mở túi ra, hôm nay hắn không mang theo thư ký, chuyện gì cũng tự mình làm."Được, tôi gọi điện cho phó hiệu trưởng Mã"Tiếu Tình gật đầu, nàng sợ đêm dài lắm mộng, sớm ký hợp đồng. Lúc đó Tống Hàng muốn đổi ý cũngkhông thể.Đang lúc Tiếu Tình nghĩ thì điện thoại bàn vang lên trước khi nàng cầm lấy điện thoại."Alo, xin chào, đây là khoa công nghệ"Tiếu Tình nghe điện."Tiếu Tình, tôi là hiệu trưởng Hàng. Tôi định cùng phó hiệu trưởng Mã đến công ty Hoa Thông, nóichuyện với Tống tổng lần nữa. Cô có muốn đi không."Giọng của hiệu trưởng Hàng truyền đến."Chờ chút, hiệu trưởng Hàng, Tống Hàng đã đến, đang trong phòng làm việc của tôi. Các người trựctiếp đến đây, mang theo cả luật sư, chuẩn bị ký hợp đồng"Tiếu Tình vội vàng nói." Hả? Sao cơ? Cô nói Tống tổng đang trong phòng làm việc của cô? Ký hợp đồng? Cô đồng ý giá màhắn đưa ra?"Hiệu trưởng Hà khó hiểu hỏi."Giá cả là trước kia. đúng, Tống Hàng?"Tiếu Tình nói đến đây quay đầu lại hỏi Tống Hàng một câu."Đúng, là trước kia, hơn nữa còn giảm mười phần trăm so với giá lần trước"Tống Hàng vội vàng nói. Hắn sợ Dương Minh tức giận đến nhà tìm hắn. Vì vậy không đợi Dương Minhlên tiếng, hắn còn tự mình giảm giá thêm chút.Thực ra giá giảm bao nhiêu, Dương Minh cũng không có chỗ tốt gì. Hắn làm như thế này chỉ là vì giúpTiếu Tình, sợ Tiếu Tình gặp khó khăn mà thôi. Chẳng qua nếu Tống Hàng chủ động giảm giá, Dương Minhcũng không có ý kiến."Là như thế này, Tống Hàng chủ động giảm giá một chút, giảm mười phần trăm so với giá lần trước" " Lại giảm mười phần trăm? Chờ chút, tôi không nghe rõ, đây là giảm so với giá mới, hay là lại giảmthêm mười phần trăm so với giá trước kia?" Hiệu trưởng Hàng như đang nằm mơ, không hiểu rõ ý của TiếuTình."Giảm so với giá trước kia"Tiếu Tình nói: "Ông đến đây là biết" " Được, cô chờ chút, chúng tôi lập tức đến" Hiệu trưởng Hàng rất khó hiểu, rốt cuộc xảy ra chuyện gì thếnày? Giảm mười phần trăm so với giá cũ? Điều này sao có thể?Tống Hàng lại không ngu, sao lại chịu thiệt nhiều như vậy? Chẳng qua bây giờ có nghĩ cũng vô dụng,chỉ có thể gặp Tống Hàng rồi nói."Lát nữa không được gọi tôi là bà nội, gọi tôi là trưởng khoa Tiếu"Tiếu Tình phân phó: "Còn có, Dương Minh là em trai nuôi của tôi, anh không được nói lung tung" " Vâng vâng, tôi biết" Tống Hàng vội vàng gật đầu, trong lòng không khỏi cười khổ, mình đi nói lungtung? Mình có bệnh không? Đó là sát tinh, mình không có việc gì đi tìm hắn làm gì? Mình đâu muốn chết?Không lâu sau, hiệu trưởng Hàng và phó hiệu trưởng Mã đến phòng làm việc của Tiếu Tình. Phía saubọn họ còn có luật sư."Tống tổng, sao anh lại đứng thế?"Phó hiệu trưởng Mã thấy Tống Hàng không khỏi sửng sốt. Tống Hàng không ngờ còn chưa ngồi, đứngtrong phòng làm việc của Tiếu Tình. Mà Tiếu Tình lại đang ngồi trên ghế."Không có gì, không có gì, tôi đứng là được, phó hiệu trưởng Mã, đây là."Tiếu Tình hỏi người bên cạnh Tống Hàng."Đây là hiệu trưởng Hàng"Phó hiệu trưởng Mã giới thiệu."Hiệu trưởng Hàng, hân hạnh, hân hạnh"Tiếu Tình nhiệt tình đi lên bắt tay hiệu trưởng Hàng, làm cho hiệu trưởng Hàng không hiểu gì cả. Đây làtên tiểu nhân ngông cuồng âm hiểm mà phó hiệu trưởng Mã nói sao? Sao lại khiêm tốn như vậy?"Chào anh, Tống tổng, rốt cuộc là có chuyện gì? Tôi nghe nói giá các thiết bị của quý công ty muốntăng năm lần?"Hiệu trưởng Hàng hỏi."Không có gì cả, tôi chuẩn bị giảm mười phần trăm trên giá trước đây cho quý trường"Tống Hàng vội vàng nói."Hả?"Phó hiệu trưởng Mã kinh ngạc nói: "Vậy hôm qua anh." " Cái này, hợp đồng gõ nhầm số." Tống Hàng có chút xấu hổ nhìn Tiếu Tình."Hiệu trưởng Hàng, Tống Hàng vừa nãy có nói, đầu anh ta hôm qua bị lừa đá"Tiếu Tình thản nhiên nói."Cái gì?"Hiệu trưởng Hàng ngạc nhiên. Lão ở trong trường đã lâu, không giống như lão Mã. Lão hiểu rõ ân oángiữa Tiếu Tình và Tống Hàng. Nhưng bây giờ đột nhiên thấy Tiếu Tình trước mặt bao người mở miệngchâm chọc Tống Hàng, không khỏi có chút kỳ quái. Tiếu Tình không nên như vậy chứ. Tống Hàng nếu đãsửa hợp đồng, vậy cần gì phải truy cứu?Không ngờ rằng Tống Hàng lại gật đầu:"Đúng vậy, bà nội. à không, trưởng khoa Tiếu nói đúng. Đầu tôi hôm qua bị lừa đá"Hiệu trưởng Hàng và phó hiệu trưởng Mã nhìn nhau, thật sự không rõ hôm nay Tống Hàng bị làm sao?Sao giống như đột nhiên đổi thành người khác vậy?"Tống tổng, anh không sao chứ?"Hiệu trưởng Hàng quan tâm hỏi, có ai nói đầu mình bị lừa đá chứ."Không có gì, tôi rất tốt. Không, hôm nay tôi rất tốt, đầu óc khôi phục suy nghĩ bình thường, nên vộivàng đến đây ký hợp đồng"Tống Hàng cười cười nhún vai."Được rồi, chúng ta bây giờ sẽ ký hợp đồng"Hiệu trưởng Hàng gật đầu. Mặc dù khó hiểu, chẳng qua nếu Tống Hàng nói hắn không có vấn đề gì, vậymình cũng không cần hỏi nhiều.Chẳng qua Hiệu trưởng Hàng sợ Tống Hàng lại giở trò gì, liền bảo mấy luật sư đọc cẩn thận hợp đồngnày."Hiệu trưởng Hàng, phó hiệu trưởng Mã, hợp đồng này có vấn đề"Luật sư nhỏ giọng nói. Có vấn đề, quả nhiên là như vậy? Hiệu trưởng Hàng và phó hiệu trưởng Mãnghe xong đều rùng mình. Quả nhiên có vấn đề. Hiệu trưởng Hàng vội vàng hỏi:"Vấn đề gì?"
